第四卷 陨落的绯弹 1弹 不可视子弹

    台版 转自 阳子ようこ@轻之国度

    「我们现在，一起去杀亚莉亚吧。」

    这句话，确实是出自加奈口中。

    要杀亚莉亚？

    「你在……说什么啊，大哥……！」

    我的额头渗出了冷汗。

    天空的晚霞一秒一秒地，逐渐转为深蓝色的夜空。

    于无人的人工浮岛——「空地岛」上吹拂的海风当中，

    「？」

    大哥坐在风力发电机的扇叶上，微歪着头露出疑惑的表情。

    ……对了。

    这么说来……

    当大哥彻底化身成绝世美女·加奈时，他会不知道「大哥」就是在指他自己。

    「加奈。等一下。我现在过去你那边。」

    我改变了称呼方式，像在爬坡一样，一步步走过波音737倾斜的机翼。这架飞机是四月的时候，我让它迫降在这里的。

    要杀亚莉亚？

    八成有什么地方搞错了。这是在开玩笑吧。

    我一边对自己如此说道。

    加奈——大哥的为人比任何人都还要正直。

    他总是优先替弱者着想，不太会从贫困的人手中收取报酬，就这样一路奋战过来。

    就算敌人再强大，他都会不顾自身安危，挺身对抗。

    这样的大哥——为什么会说出那种话呢？

    「我们半年不见了……你一开口就说……要杀亚莉亚？拜托你不要开这种恶劣的玩笑好吗，加奈。」

    我走到翼端最边缘处，靠近加奈。

    这里距离加奈坐着的风力发电机扇叶——大约有两公尺。

    要跳过去不是难事。

    不过……此处离地面有一段距离，摔下去大该会没命吧。这里虽然叫作浮岛，不过空地岛的表面可是涂了一层厚实的混凝土。

    「我没有开玩笑。我今晚就会去杀亚莉亚。」

    加奈的美声当中，藏着有如宝石一般的坚定意志。

    「亚莉亚。神崎·H·亚莉亚。那位少女是……巨凶的根源。我们为了义而活，讨伐巨恶是远山家的天命——」

    此话一出……我不禁感到毛骨悚然。

    义。

    即是「正义」。

    至今为止，加奈只要说出这句话，就一定会达成目标。

    惨了。

    失踪的加奈才刚回来——似乎就打算动手「杀了亚莉亚」，理由是什么我完全搞不懂。

    我真的搞不懂。我的脑中混乱到了极点，现在一片空白。

    不过，要是我现在不马上阻止加奈的话……她真的会杀了亚莉亚！

    这个直觉牵引着我。我看了眼下，离地约十五公尺的高度。

    亚莉亚的笑容，闪过了我的眼睑内侧。她那因为母亲的审判转为有利，而高兴抱住我的模样。

    「加奈！」

    同时，我半冲动地使劲一跃！

    从翼端跳到了风力发电机的扇叶上。

    我应声降落在约有长椅宽的扇叶上，要跳过去本身不是难事。

    但是两人份的重量，却让扇叶轻摇了一下。

    「呜……！」

    我冒出冷汗弯起身体，压低重心维持平衡。

    而另一方面——加奈连眉毛都没动一下。

    「出埃及记三十二章二十七节：你们各人把刀跨在腰间，在营中往来，从这门到那门，各人杀他的弟兄，与同伴，并邻舍……跟我来吧，金次。」

    她默念出圣经的一节，背对东京灿烂夺目的灯光装饰，站了起来。

    「亚莉亚还很幼小。只要没有伙伴在她身边，肯定可以轻松杀死她的。」

    「我叫你等一下了，加奈！」

    我任凭惊讶和愤怒的摆布，语气不自觉地粗暴了起来。

    「你……失踪了半年——现在突然说这话是什么意思！你知道我到今天为止是抱着什么样的心情吗！然后你现在突然说……要杀亚莉亚？这算什么啊！」

    啊啊！我居然对加奈怒吼了。

    变装成绝世美女的手法姑且不论，这位加奈能够将远山家代代相传的爆发模式发挥得淋漓尽致，我总是憧憬着她的高洁和强韧，现在我居然用这种口气跟她说话。

    我自己也不敢相信。

    但更叫我难以相信的是，加奈刚才说的话。

    「……是吗。看来，你也经历过了几场战役对吧。」

    加奈用沉稳的声音说。

    「那是……什么意思？」

    「我用看的就知道了。很遗憾的——伊·幽在外头也有培育人才。」

    伊·幽。

    加奈口中说出的字眼，让我冒出了冷汗。

    伊·幽是一个人才辈出的秘密结社，就像学校一样培育出了理子、贞德和弗拉德等超人们，也是一个视法律如无物，让亚莉亚的母亲蒙受不白之冤，背负高达有期徒刑864年的组织。

    「加奈……加奈你现在在伊·幽吗……？」

    面对我的问题，加奈闭起了蔷薇色的唇瓣。

    沉默的时光，随着夜晚的海风流逝而去。

    「为什么……！为什么加奈你会待在那种组织里！」

    我说完，加奈轻轻摇头，

    「伊·幽的事情——我不能说。我不想让你遇到危险。金次。我希望你现在什么都别问，只管来助我一臂之力。」

    她如此回答。

    有一股分不清是愤怒还是绝望的漆黑情感，涌上了我的心头。

    我的眼眶，甚至莫名地浮现出泪水。

    「来吧，金次。金次不会……不听我的话吧？」

    加奈温柔且令人怀念的声音，仿佛呢喃般宣告说。

    啊啊……

    没错。

    你说的对，加奈……大哥。

    我比任何人……都还要相信正直、温柔且强韧的你。

    所以你有任何吩咐，我都会很心甘情愿地去实行它。

    「我相信金次。相信你一定会助我一臂之力。」

    我听到加奈的话低下头来，紧闭双眼想要逃离这痛苦的现实。

    亚莉亚。为什么我，为什么我非要杀死你才行……！

    至今和我共同奋战、共同生活的亚莉亚身影，不停在我的脑中盘旋。

    她和「峰·理子·罗苹4世」、「魔剑·贞德」、「德古拉·弗拉德」等人，勇敢奋战的身影。

    以及她闯进我的住处，吃个桃馒掉满地，还有看着电视喧闹不休的身影。

    「来吧，金次。工作只要一个晚上就会结束了。」

    我和亚莉亚在身后早已变形的客机当中，接了吻——

    我回想起这件事，同时听见加奈的话语后，

    「——！」

    刷！

    当下，连我自己也不知道为什么。

    我已经拔出了腰际上的贝瑞塔。

    瞄准的目标是加奈。

    枪的正中线，对准了她。

    我背对武侦高中……背对着和亚莉亚共同生活的地方……

    阻挡着加奈，宛如在守护那里一样。

    「……」

    加奈有如美术品的双眼——

    些许圆睁。

    『这是怎么回事？』

    她没有说话。但她的视线，仿佛在询问我的心灵。

    我也……不知道为什么。

    为何我现在会用枪指着加奈？

    她应该是我最尊敬的人才对啊。

    为什么……！

    「……轻易让人看到自己的武器，不是一件好事。」

    加奈宛如蝴蝶飞舞般，轻叹了口气。

    「要是让人看见你的武器，弹数、射程距离、甚至连武器的优缺点……都会被对方给看穿。这点你要记起来。」

    ——磅！

    枪声！

    但是，我双眼捕捉到的只有加奈手边绽开的闪光。

    枪响的同一时间，一阵令人不快的声音，「咻」一声袭击了我的右耳。

    我认得那个声音，在强袭科时我体验过好几次。那是子弹飞过耳际的声音。

    我的身体本能地想要保护右半身，身体大幅向左倾。

    （呜！）

    我的脚因此踩空从扇叶滑落——在千钧一发，我丢出皮带内附的绳索，勉强让自己挂在扇叶正下方三公尺处。

    我努力不让手枪掉落，并将它收回枪套后，抬头瞪着加奈。

    刚才那是——枪击。

    但我完全没看到子弹。

    那八成是大哥的招式之一，「不可视子弹」吧。

    我以前从大哥的同僚口中听说过，并不清楚其原理，不过所谓「不可视子弹」就如同它的名称，是一种看不见手枪的枪击。

    一种让人连何时拔枪、何时被瞄准、甚至连何时被击中都搞不清楚的技巧——这种攻击人类根本无从反应，更别说是反击了。

    加奈用这招打倒过许多凶恶的罪犯，现在她也对我这个弟弟，使出了同样的招式。

    加奈站到扇叶边缘后……磅！

    身旁又瞬间一闪，放出了子弹。

    ——还是看不到枪。

    一种东西撕裂的微弱感觉，传到了我的手边——让我的双眼惊愕地睁大。

    扇叶下方处，吊着我的绳索发出「嘶嘶嘶」的声音，正逐渐地绽开断裂。

    看不见的第二发子弹，似乎「掠过了」我的绳索。

    这是何等的超精密射击。居然硬是用手枪子弹，「掠过」这条像手机吊饰一样细的绳索，而不是「直接把它射断」！

    「……我完全没想到。金次居然会用枪指着我。这简直就是螳臂挡车——」

    加奈在扇叶上方露出了沉闷的表情，似乎对某件事情感到迷惘一样。

    「我和金次的实力差距，就等于大人和小孩……不对，还要差更多。你应该知道才对吧？」

    是啊。那种事情我知道。

    就算我现在是爆发模式，恐怕也赢不了你吧。

    「……既然这样，为什么还要与我为敌？」

    加奈一脸烦恼地问道。

    但是绳索快要断开的我，没空和她聊这些。

    我伸手想要回到扇叶上——可是，现在我不能直接爬上去。

    手边传来的振动感告诉我，每当绳索受到刺激，它就会一点一点地逐渐断裂。

    我必须把动作放轻，不要摇晃到绳索，慎重地往上爬……！

    「……金次和亚莉亚的感情很好吗？」

    加奈露出烦恼的神色……

    长睫毛的双眼，斜眼望了过来。

    「——你喜欢她吗？」

    「……喜欢……什么！」

    「喜欢亚莉亚吗？」

    听到这个问题，我感觉到一股血液直冲脑门。

    「为啥——你会这么说！」

    我爬了一半左右的距离，对加奈表现出露骨的敌意大叫说。

    加奈的眼神些许惊讶——同时，心中似乎产生了迷惘。

    「……金次从以前就很坚强。不过你在这种状况下，居然还能露出这样的眼神。我搞不懂。这股力量，到底是藏在金次心中的哪个角落呢……？」

    加奈的语气仿佛在自问一般。而我没有回答她，正想再一个动作往上爬时……

    飒！

    一阵风，自空地岛的上方吹过——

    ——啪滋！

    我受到强风的吹摆，绳索轻易就断了开来。

    刹那间——黑暗随即将我吞噬。

第四卷 陨落的绯弹 2弹 紧急任务

    啪——

    我在朝阳中醒了过来。

    花了几秒才理解了周围的状况。

    喂、喂……

    喂喂喂……

    ……这一切……全都是梦吗？

    因为我坐在电脑前的椅子上睡着了。

    显示器上头，荧幕保护程式的windows字样不停旋转着。

    我握住滑鼠，理子做的Flash动画和「Replay？」的文字同时出现在眼前。

    没错。

    我……看完这个……想说去见加奈之前先小睡一下吗……？

    然后……才会梦到我遇见大哥……遇见加奈的梦吗？

    可是加奈在梦中，说「今晚要杀了亚莉亚」……！

    我从腰带上拉出在梦中被切断的绳索一看，绳索没有断掉。或许被人换过了——真要这样怀疑也是可以，不过我不晓得原本的绳索是新是旧。

    （——亚莉亚。）

    我一起身，急忙打开关着的寝室门。

    在房内……

    呼嘘——！

    呼嘘——！

    亚莉亚正在双层床的上层打呼。

    双马尾的一边自床铺垂下，睡脸向着这里。

    只见她的嘴角边睡还边露出笑容，随后将手拿到嘴边，像在嚼口香糖一样开始吃起了空气桃馒。

    ……她的表情……幸福到会叫人虚脱无力啊。

    她大概是梦到自己正在吃她最喜欢的桃馒吧。

    我松了口气……这才注意到自己睡到满身是汗，全身沾满了让人不舒服的汗水。

    ………没错。那是一场梦。

    我一边冲澡洗掉汗垢，同时在心中对自己呢喃。

    武侦法第九条。

    武侦不论在任何情况下，都不得在武侦活动中杀害任何人。

    加奈身为武侦，不可能会把「要杀害某人」之类的话挂在嘴边。

    加奈她……不管遇到什么困难的事件，都会试着零死亡地去解决它。

    而且，她做得到。

    即便是遇到被孤立在敌阵、其他武侦们认为生还无望而放弃救助的人命，她也会前去营救。甚至连在战略上被当成弃子的武侦，她也能够让他们活下来。

    与加奈共同奋战的武侦，从来没有人阵亡过。

    那样的大哥，不可能会说要「杀掉」亚莉亚。

    而且……梦中的加奈宣言：「要在今晚杀了亚莉亚。」

    那个今晚是指昨晚，换句话说已经过去了。

    加奈总是会在宣言的时限内结束战斗，从未失手过。

    而现在亚莉亚还活着。

    所以那是一场梦。

    一场恶梦。

    ——大概是吧。

    亚莉亚起床后换上夏季制服——今天开始换季——后，我若无其事地开口问她昨天的事情。

    「昨天晚上？偶回来后，看到尼在颠脑前的里子上睡着啦（我回来后，看到你在电脑前的椅子上睡着啦）。」

    亚莉亚用她常用的儿童草莓牙膏，刷牙的同时回答说。

    咕噜咕噜，呸！

    她漱完口，接着从冰箱拿出牛奶，放了大量的砂糖后开始喝了起来。

    你刷牙和早餐（？）的顺序……颠倒过来比较好吧？

    一直这样下去，可是会蛀牙的。

    我国中的时候，上下有两颗臼齿同时蛀牙，结果被医生塞了陶瓷嵌体之后我才知道……治疗蛀牙可是超级、超级、超级痛的。

    我如此心想，一边看着每天早上习惯喝下大量牛奶的亚莉亚（不知道这是跟谁学的）。眼前是真正的亚莉亚——她还活着。昨晚的梦让我耿耿于怀，心中因而抱持这样的感想。

    （插图）

    啊！喂。亚莉亚。

    不准用上段踢关冰箱的门。

    这里原本是我的房间耶，虽然最近我对这一点越来越没有信心了。

    「……亚莉亚。」

    「什么？」

    「我们一起去学校吧。」

    我检查过贝瑞塔的弹匣，把它收到枪套里的同时，第一次——

    主动约亚莉亚一起去上学。

    「……什么嘛。你每次跟我去上学，明明都一脸困扰的样子。」

    亚莉亚语带讽刺，但还是轻快地拿起了自己的书包。

    「你枪有带在身上吧？」

    亚莉亚听到我的话愣了一下，张大些许上翘的双眼……随后笑着露出像猫咪一样的犬齿，从裙中拔出白银色的Govemment，转枪示意。

    「嘿！以金次你来说，警戒心还算满高的嘛。检查武器装备，是一个好习惯呢。」

    叽叽叽……！一早就开始鸣叫的油蝉。我在蝉鸣声中骑着脚踏车。

    亚莉亚站在后轮的火箭筒上，手扶着我的肩膀，一车双载。

    现在的时间还赶得上公车，可是我也说不上为什么，今天就是不想让亚莉亚走平常的路线上学。我在内心的深处——还是很在意那个梦。

    ……话说回来，这家伙的体重还真轻啊。虽然我早就知道了。

    「偶尔骑脚踏车去上学还挺舒服的呢。」

    「不是你在骑就是了。」

    「待在武侦高中很容易让人忘记一点，其实武侦要防备敌人的奇袭，理论上不能一直走同样的路。而且，这跟公车比起来也比较健康。」

    「对骑车的我来说是啦。」

    「开洞。」

    才发个两句牢骚，就被她用省略式的话语威胁。

    请问日本没有言论自由了吗？

    ……附带一提，这台脚踏车是亚莉亚的东西。

    前阵子，亚莉亚跟我炫耀说她买了越野脚踏车。所以，今天早上我提议说要不要骑车去上学时，她立刻就露出「你总算上钩了」的表情欣然同意了。

    我们去脚踏车停车场牵车时……那台车的后轮两旁已经装了双载用的火箭筒，只差再把椅垫往上调一大节而已。

    她买这台车就是打算叫我骑吧。

    「不过……今天的金次好奇怪，意外地像一个武侦呢。你终于想配合我的步调了吗？为什么？有什么原因吗？」

    直觉敏锐的亚莉亚，在后头问道。

    ……该怎么回答她呢。

    因为我梦到有人要杀你——这样说……也有点怪。

    「那是因为……那个。我和你是伙伴吧？我只是做了理所当然的事情而已。」

    我半转头随口回答完，亚莉亚眨动红紫色的眼眸——

    「是、是啊……也对。」

    露出了一个不输给初夏太阳的灿烂笑容。

    她似乎喜上心头，没由来地在火箭筒上乱跳，弄得避震器轧轧作响。啊——该死。不要跳啦，这样很难骑耶。

    这家伙看到我做出了一个伙伴该有的表现，心里似乎很高兴的样子呢。

    我把亚莉亚的脚踏车，停到一般校区的脚踏车停车场后，看到学生们众集在教务科的联络公布栏前。

    在那当中，有一个似曾相识的背影，让我停下了脚步。

    是贞德。贞德·达鲁克三十世。

    仔细一看，她手上撑着一把稍宽的拐杖。

    「贞德。」

    亚莉亚追寻我的视线，叫了她的名字。

    贞德回过头，任由头发随风飘动，看到我后招手示意我过去。

    亚莉亚早一步往贞德的方向不客气地走了过去，因此我也跟了过去。

    「我知道你目前寄宿在武侦高中的篱下。制服还满适合你的嘛。」

    亚莉亚突然用让人感受不到身高差距的臭屁态度，挖苦贞德说。

    贞德哼了一声，把头转向一旁。

    「我是要找远山。神崎·H·亚莉亚，这里没你的事。」

    「我有。妈妈的审判，你也会如期出庭吧？」

    「……我知道。因为那也是司法交易的条件之一。」

    亚莉亚的母亲——神崎香苗女士被名为伊·幽的组织陷害入狱，目前人正在东京拘留所，等候最高法院的判决。

    她在一、二审的量刑实际上已经等同于无期徒刑，不过只要能够一一证明她的清白，其获判无罪的机会也会增加。

    亚莉亚听到贞德愿意出庭证明母亲的清白，露出了得意的微笑，

    「哎呀，你好像受伤了，我下次再找机会欺负你吧。」

    一脸骄傲地，挺起了平胸说。

    「……你要现在动手，我也不介意。」

    贞德似乎对亚莉亚的态度感到不耐烦，一副准备要动手打架的样子。

    「不介意？你还撑着拐杖不是吗？」

    「一只脚刚好算是我让你。还有这把拐杖里头，藏有圣剑杜兰朵。剑被星伽白雪砍断后，我把它的长度缩短，改造成宽刃穿甲剑了。」

    自尊心甚高的两人……视线开始「啪叽啪叽」地冒出火花。

    「好了你们两个，不要一大早就吵架。对了贞德……你的脚怎么啦？」

    我于是岔开话题，开口问贞德说。

    话说杜兰朵……现在变成拐杖刀了吗？

    这样对待圣剑，会不会很过分啊？不过这跟我没关系就是了。

    「……是虫吧。」

    「虫？」

    「我走在马路上，结果一只很像金龟子的虫贴在我的膝盖上。」

    「……是喔。」

    「我吓了一跳。因为这个缘故，脚掉进了路旁的水沟里。」

    「……」

    「然后刚好被一辆路过的公车辗过。」

    「……喂……」

    「要两个礼拜才能痊愈。」

    贞德你……还满天兵的嘛。真是人不可貌相。

    可是被公车辗过只要两周就能痊愈，这点该说真不愧是贞德啊……

    「……对了，远山。你的名字在上面喔。」

    我望向贞德手指的公布栏。

    那里有一张公告，钉住它的东西是蓝波刀，而不是图钉（拜托谁去把它弄正常点）。纸上写着：「上学期·学分不足者一览表」，名单上头确实有我的名字。

    『二年A班远山金次专业科目（侦探科）不足学分一·九』

    不足学分——一·九！

    这个数字让我整个脸僵了下来。

    武侦高中在日本好歹也算是一所高中……所以在校生必须按照文科省的学习指导要领，取得学分才能进级。（注1）

    ——————

    1文科省：文部科学省的简称，相当于台湾的教育部。

    ——————

    因此，要是我在二年级的第一学期——更正确来说是在第二学期的开学前，要是拿不到两学分的话，我就注定留级了。

    我们所属的专业科目会接受民间的任务，而学生们可以靠完成任务来得到学分……不过……现在回头想想，我几乎没有做过侦探科的任务。主要是因为，我先前一直被亚莉亚牵着鼻子走。

    完了。

    我又远离平凡的高中生世界一步了。

    武侦高中啊。我有解决过劫机之类的其他事件，你们就放我一马吧。实在是。

    「看来你好像是个问题儿童呢，远山。不过你放心。」

    贞德示意一旁的公布栏……上头贴着一张写着「暑假期间·紧急任务」的公告。

    对了，还有这个。

    紧急任务。

    学分不够在武侦高中是屡见不鲜的事情，所以学校会以优惠价格，大量承接必须在休假期间解决的任务。用普通高中的说法，就像寒暑修一样。

    这些紧急任务报酬相对的低廉——但是可以填补学分的不足。

    「金次你要留级了吗？你是白痴吗？」

    「吵死了！现在我在看这个，就是为了不让自己留级！」

    我推开从一旁探头靠近的亚莉亚，寻找能够拿到一·九学分的工作。

    『港区调查大规模沙金失窃事件（侦探科、监识科）』……一·七学分。差一点。

    『港区调查工业用铁沙失窃事件（侦探科、监识科）』……O·九学分。不行。

    『港区调查沙砾失窃事件（侦探科、监识科）』……O·五学分。不像话。

    还有，为啥港区失窃的都是沙类的东西啊。

    『港区赌场三口场金字塔」便衣警卫（强袭科、侦探科、其他学科面洽）』

    ……一·九学分。

    「就是这个……！」

    我整个人贴在公布栏前，确认详细事项。

    必须携带枪支或刀械。所需学生数4名。女性佳。另提供服装——

    某些部分让我有点在意，不过能拿一·九学分的工作仅此一样。

    赌场是日本近年来合法化的公营赌博之一，场内多会雇用武侦来顾场子。话虽如此，实际上赌场内几乎不会有麻烦发生，因此这种工作在武侦业界被认为是「会让手脚生疏的工作」，而被人瞧不起。换句话说，这对我来说刚刚好。

    我火速确认日程，打算用手机寄出报名邮件时……

    我的手停了下来。

    亚莉亚在我的斜下方，抬头看着我发愣。

    要是我接下这个工作，那段期间亚莉亚旁边就不会有人。

    ——『一起去杀亚莉亚吧』——

    加奈在梦境中说的话，似乎从某处传了过来。

    「亚莉亚。」

    太蠢了。那不过是一个恶梦，我居然会感到害怕。

    所以……

    所以，下不为例吧。

    「你也一起来做这个工作吧。」

    下不为例，不要再因为那个梦而担心亚莉亚会出事吧。

    我在心中画下最后的底线，转身面向亚莉亚。

    「……为什么？我的学分很够啊。」

    亚莉亚鼓起腮帮子说完，

    「我们是伙伴吧？」

    我再次用这句话回答了她。

    听到这句话，亚莉亚瞪大红紫色的眼眸，刹那间露出惊讶的表情。

    接着，她装模作样地双手抱胸转向二芳，做出在斟酌的样子。

    「嗯——金次居然会找我去工作呢。嗯，算是个好倾向吧。」

    不过，她的侧脸却露出了笑容。我第一次主动找她工作，让她掩饰不住心中的欢喜。

    「上面说最少需要四个人嘛……也对。伙伴要同甘共苦。要我帮你也没问题。」

    这天第二节课，缀老师不知是因为宿醉还是吸毒后的不适症状而停课，第三节是体育课——要到游泳池游泳。

    然而这堂课也上得很随便，强袭科同时兼任体育老师的兰豹，丢下一句：「你们拿着手枪打水球，给我打到出了两、三条人命为止！」之后便离开了。

    因为这个缘故，学生们也几乎全都跷课了。

    这所学校真的没问题吗。

    我……昨晚因为在椅子上睡着的缘故，身体有点倦怠，所以躺在游泳池旁的躺椅上玩弄着手机。

    这样躺着，能够消除疲劳呢。这里是室内游泳池，不用怕会有阳光。

    游泳课是男女分开，这点就算在这所不正常的高中也不例外。所以亚莉亚现在不在这里，她……有好好在学游泳吗。

    我记得她好像不会游泳的样子。

    当我脑中幻想亚莉亚用了游泳圈、手腕上还套了迷你游泳圈，却依旧在水中载浮载沉的模样时……

    「喔——！几乎没人耶！喂——不知火，快离开游泳池啦！不要碍事！」

    车辆科武藤刚气的声音，自一旁传了过来。

    我稍微起身一看，有好几位同学像在抱原木一样，正把一个黑色物体搬进游泳池内。那些人……是车辆科和装备科的。

    大家都穿着竞技泳裤——呜，还有穿着泳衣的女生。真是讨厌啊。

    「武藤兄！马上让它浮在水上！我们没时间了！」

    ……原来，那个女生是装备科的平贺文同学啊。听到那具有特征的说话方式，我马上就明白了。

    我稍微松了口气。是她的话，我就不用担心会爆发了。因为她的个性天真无邪，甚至能够很自然地混入全是男生的团体中，与其说是女生，不如说感觉比较像「小孩子」吧。

    话说，她也很天真无邪地跷课了吗。

    「马上？平贺，引擎不用热一下吗？」

    「那边我改造过了！Nothingisimpossible！」

    平贺同学晃动着束在两耳旁的短发，半跪坐在游泳池旁，手上拿着一个大型操纵器，脸上挂着天真无邪的笑容。

    （他们在干嘛……？）

    男生们不顾我疑问的视线，合力把一个约有一公尺半长，形状像抹香鲸的物体运入水中。

    扑通！

    物体的上半部浮在水面上，发出呼噜噜的声音开始运转……这时我终于才知道那是一艘潜水艇的模型。

    看来那是无线遥控模型。也就是说，平贺同学手上拿的是遥控器啰。

    「立刻发射！」

    平贺同学说话的同时，潜水艇的背上，许多小升降口「啪啪啪」地开启。

    接着，咻咻咻地射出了冲天炮。

    「喔喔！」

    车辆科和装备科的人们，对着武藤和平贺同学拍手喝彩。

    话说那些冲天炮一直撞在天花板上，这样没关系吗？

    平贺同学是……江户时代的发明家：平贺源内的子孙，是一个制作机器的天才。

    替我的贝瑞塔，天真无邪地做了非法改造的人也是她……平贺同学在工作上能够接受不合理的要求，但有时候还满随便的。可是收费却不便宜。

    贝瑞塔·金次模式也是一样。连射只有在全自动下才能用，所以还不打紧；不过要是在使用中把它调成三连发，它也只会射出两发子弹。而且几乎是同时发射。

    我一拿到东西就有这种瑕疵，可以请你免费帮我修理吗。

    「喔，金次！你看这个！超鲨鱼级核子潜艇『东方号』！」

    武藤看到我后——笑容满面地从游泳池爬了上来。

    「『东方号』这艘核子潜艇是一个悲剧。它原本是一艘空前绝后的巨大潜艇，可是在一九七九年完工下水后，马上就遇难失踪。现在，我和平贺让它在现代复活了！怎么样，金次！很感动吧？对吧对吧？」

    「你们好歹也在户外游泳池玩吧。」

    面对武藤热血沸腾的讲解，休息时间被打扰的我冷淡以对。

    况且要是让这个交通工具宅男继续说下去，我可就伤脑筋了。

    「金次你不够感动！待会我要用核子潜艇辗死你！」武藤吐出这句脱离现实的话语后，在游泳池旁盘腿坐下，回头继续欣赏核子潜艇东方号的身影。

    「啊哈。我被赶出游泳池了。」

    接着来到我身旁的人——是过去在强袭科和我一起组过队的不知火亮。

    兼具紧实身材和偶像脸蛋的不知火，坐到我身旁对着载浮载沉的遥控潜艇露出苦笑。

    （插图）

    你就连苦笑也都很帅啊。

    他刚才游得很认真，却因为武藤那群傻蛋而被迫中断，可是他却没有生气。

    人品优良的不知火，沉默了片刻后，

    「我们可以聊聊吗？远山。」

    露出了皓齿对我微笑说。

    「这种事情不用经过我的允许啦。」

    「这个话题不是很好，这样你还要听吗？」

    「话题不是很好……？什么东西啊。你想说就说吧。」

    「刚才第二节课。不是停课吗？」

    「对。」

    「那堂课我去了强袭科一趟。结果神崎同学也来了。」

    「——亚莉亚怎么了吗？」

    「哈哈！你不用露出那么可怕的眼神啦。不是那种事情。」

    不知火似乎误会了什么，莞尔一笑。

    「……神崎同学她，有男朋友吗？」

    「我哪知道，你直接问她吧。」

    「远山。你搞不好有情敌喔？」

    「什么鬼啊。」

    「神崎同学在武侦手册上写东西的时候，我刚好看到了……她的手册里头放了一张男生的照片。我没看得很仔细，不过那不是你的照片。」

    「………那种事情和我没关系吧。」

    「哈哈！刚才你是不是沉默了一下。」

    「因为这种无聊的事情你还一一向我报告，我觉得很傻眼才会沉默的。」

    「你小心一点比较好，远山。神崎同学在一部分的男生当中，算是很受欢迎的。你要是不小心的话，她会被人抢走的。有一个通俗的讲法说，夏天这个季节——会让男女之间的关系大有进展喔？」

    「谁鸟它啊。我解释过很多次了，我和亚莉亚只不过是武侦的伙伴而已。所以她的私事跟我无关。」

    「远山，你现在的表情很勉强自己喔。」

    「我——说——你——啊——」

    当我逼近不知火时——他用在强袭科训练出来的敏捷动作躲了开来，快速抢走我放在躺椅上的手机。

    「——喂！」

    「对了，神崎同学好像有说过，你们暑假要去当赌场的警卫对吧？干脆你们去参加绯川神社的夏日祭典怎么样？就当作是训练自己如何在人潮众多的地方当警卫吧。嗯，就这么办！因为那边也是很热门的结缘神社。对吧，武藤？」

    不知火把我的手机丢给坐在池畔的武藤。

    「喔！这个主意不错！我帮你写邮件约她吧！」

    这、这两个家伙。

    这种联手的方式。

    你们事前就商量好了吧。

    「喂！武藤！还给我！」

    我真的生气了，然而不知火却从身后架住了我。

    「唉呀，我在一边看着你对神崎同学的举止，真的觉得很焦急呢！男生的照片——换句话说你好像有情敌的样子，所以我们就在身后推你一把吧！这是刚才武藤和我商量好的。啊，还有我下午要外出工作。要抱怨的话请找武藤吧。」

    「咦？你是用『亚莉亚』这个名字登录她的邮件……不是用神崎啊。你好下流喔，金次。」

    最近我因为亚莉亚的缘故——让爱恶作剧的武藤，和对任何事情配合度都很高的不知火，太常窝在一起了。

    武藤哔哔哔地，快速打入八成是事先想好的文章。

    「『给亲爱的亚莉亚。要不要和我去参加七夕祭典，顺便练习怎么当赌场的警卫啊？就我们两个人。七号七点，在上野车站的大熊猫面前碰头。你要穿可爱的浴衣过来喔。』这个内容可以吗？远山老师。」

    「可以你个头啦！」

    武藤对大叫的我回了一个敬礼后，哔！

    按下了寄出钮。

    在那之后，火冒三丈的我把他们两人丢进了游泳池里——特别是武藤，我还用力把他砸在那艘悲剧的核子潜艇——东方号上，让他跟着断成两截的潜艇一起沉入游泳池中……

    然而那封寄出的邮件，并不会因此从寄件匣中消失。

    ——这下我该怎么办啊！

    （不幸……太不幸了……）

    随后，我的身旁围绕着一股黑暗的气息，来到侦探科大楼的三楼上课。

    现在是第五节课，专业科目的时间。

    上一节是英文课，不过因为亚莉亚快迟到前才进教室，所以我没时间向她解释邮件的事情。

    话说，那时候当亚莉亚用漂亮的发音，朗读完教科书要坐下时……瞬间和我对上眼……可是她却避开了视线，神情甚至有点慌张。

    她看了吗。

    武藤写的那封蠢简讯。

    我在桌下偷偷按手机，确认了寄件匣。

    『给亲爱的亚莉亚。要不要和我去参加七夕祭典，顺便练习怎么当赌场的警卫啊？就我们两个人。七号七点，在上野车站的大熊猫面前碰头。你要穿可爱的浴衣过来喔。』

    扯……

    不管怎么想这都太扯了。

    邮件里头到处塞满了可能造成致命误会的句子。

    死武藤。唯独这种时候才会变成大文豪。从负面的意思来看。

    畜生。这阵子我会把你和不知火都当成空气的。

    「……」

    哗！

    不安的我，下意识地按了收件匣。

    亚莉亚没回信给我。

    我在干什么啊。

    「喵……」

    这时，一旁突然传来类似小猫的声音，我转头一看——现在是上课时间，峰理子却在一旁靠窗的位子上呼呼大睡。

    刚才似乎是她的梦话。

    先不管亚莉亚……来想一下理子的事情逃避现实吧。

    上个月和弗拉德一战之后，现在的理子——言行虽然还是维持着以往的傻劲，但已经不会过度地跑来黏我了。

    现在她是用普通女生的距离在对待我。

    春天时拿枪指着我的理子。打斗时露出野兽目光的理子。有时露出性感的一面逼近我的理子。还有——像现在这样，只是一个笨蛋同学的理子。

    理子到底有几张面孔呢。

    唉呀，如此不安定的理子，才是真正的理子吧。

    这样想想，最近我也能稀松平常地和她说话了……

    而且还有一件事情，我必须跟她聊聊。

    在教室里我没办法问，是有关于我大哥的事情。

    我必须再问她一下才行。

    当我如此心想时……

    叽叽叽……

    那是夏天的代表，金龟子……吗？

    不，有一只黑色的母独角仙之类的东西，从窗户飞了进来……

    喔……喔？

    停在睡梦中的理子的右眼睑上。

    「喵呀！」

    理子发出有如猫被踩到尾巴的叫声赶跑了虫子后，弯起手开始清理脸部。

    而虫子则飞出了窗外。

    「……喂，理子。你要好好上课啊。」

    我小声叮咛身旁的她。

    理子睡眼惺忪，一口叼住似乎是刚才买来的养乐多，

    「呼啊呼啊——呜！」

    「干嘛啊？啊，喂。不要用牙齿开养乐多。规矩一点用掀的。」

    理子将养乐多上举，一口喝完后又趴回桌子上，

    「好热——喔。」

    这次她抓起桌下的裙子，开始不停扬动。

    我没叫你掀那边吧。

    「夏天当然会热。你跟我说，我也没办法。」

    「好——热——喔！」

    啪搭啪搭！

    她用力扬动裙子，华尔瑟P99盛大地露了底枪。

    「安、安静一点。现在还在上课吧。还有，你会热都是因为那个什么哥德的改造制服害的，别穿就不会热了。」

    「萝莉塔要忍耐！是也！」

    理子说完用双手敬礼（你打算把这句话当成格言吗？）接着站了起来。

    「你要去哪？」

    「……嘘嘘。」

    一喝完马上就去上厕所吗，一进一出的你还真忙啊。

    还有不要用那种幼儿语，会让我听得很不耐烦。

    理子拿着手机——上头挂着一个很大的熊熊吊饰——哼着《睡美人》的主题曲，光明正大地走出了教室。而我目不转睛地看着她离开时——

    我注意到侦探科老师：高天原佑彩（22岁单身，♀）正泪眼汪汪地看着这里，因此我爽快且规矩地把视线移回了教科书上。这位老师的个性懦弱到会让你搞不清楚，她到底是怎么当上武侦高中的教师。

    老师。我可是很规矩地在读书喔。

    所以请你不要再当我了。

    理子刚才扇动裙子的缘故，周围充满了她香草般的体香令我分心，但我还是努力将注意力集中在课堂上。

    今天上课的主题，是夏洛克·福尔摩斯。

    我们正在学习亚莉亚的曾祖父，荣光满溢的功绩。

    他是在十九世纪末活跃于大英帝国的人物，行迹遍步世界各地，解决的困难和奇怪的事件不计其数。此一大人物，称呼他为史上最厉害的名侦探可说是名符其实。

    他不只是厉害，还是史上最强的名侦探。这点众所皆知。

    这是因为夏洛克·福尔摩斯精通格斗技、西洋剑和手枪，也是成为我们武侦原型的一个伟大存在。

    他领先了时代一百年，称呼他为天才简直是实至名归。

    （不过他的子孙是亚莉亚就是了。）

    到头来我还是想到亚莉亚，下意识瞄了一下手机时，

    「——金次。」

    理子无声无息地回到了我的身旁。

    她脸上的表情，不是刚才那副呆样。

    这不禁让我背脊发寒。

    这个眼神——这个像野兽一样的锐利目光。

    是我在劫机事件时看到的，理子身为「武侦杀手」时的眼神。

    理子确认老师正背对这里在白板上画图后，几乎和我眉头皱起的时间一致，伸手喀一声！

    一把抓住了我的领带，用手指掐住我的喉咙让我无法出声。

    「——！」

    接着她更进一步抓住我的腰带，整个过程一声不响——

    把我从已经打开的窗户丢了出去！

    「！」

    吱！我的皮带减缓了掉落的速度。理子似乎在眨眼间，把皮带挂到了窗边。

    ——什么！发生了什么事？

    我先从三楼的教室降落在地，身旁咚一声，

    理子让裙子飞舞，不用绳索直接跳了下来——

    随即对我耳语了一件不得了的事情。

    「马上到强袭科，金次！刚才武侦高中的里版有人留言——亚莉亚和加奈正在战斗！」

    理子不知为何说要兵分两路，因此我独自一人跑进了强袭科大楼。

    加奈，

    加奈和亚莉亚——正在战斗！

    这就表示那个恶梦不是梦，而是——

    现实吗！

    『一起去杀亚莉亚吧。』

    这句话闪过了我的脑海。

    （亚莉亚！）

    我像是用撞的一样把门打开，撞到了几个学生跑过走廊，双脚打结仿佛快跌倒一样跑进了第一体育馆。

    强袭科的体育馆，体育馆这三个字只是美其名……事实上是战斗训练场。

    有许多的学生，聚集在一个类似溜冰场的椭圆形空间前。这个空间有一个外号，叫作竞技场。

    防弹玻璃的对面，竞技场的中心……传来了枪声。

    有人在战斗！

    「闪、闪开！给我闪开！」

    我拨开人墙，往枪声的方向跑去。

    「札幌武侦高中居然有那么厉害的女学生——我从来没听说！」「神崎的不败传说，今天真的要画下句点了。」「她是怎么用的，那个枪击我完全看不见……！」

    我推开的强袭科学生们，带着兴奋的语气接连说道。

    「上啊上啊！给我杀到出人命为止！」

    我听到这阵大喊抬起头一看，发现强袭科的老师兰豹就站在防弹玻璃的屏风上。体型高大的她，身后背着好几把两公尺长的长刀。

    兰豹的直筒裤下延伸出来长脚，正「铿铿铿」地踢着屏风。

    今年十九岁的她和我们同一世代，但她在香港可是一个令人畏惧的无敌武侦，一个女中豪杰。

    之后，她转任教职……但由于她太过残暴，接连被各地的武侦高中开除，而不停更换学校。

    「——亚莉亚！」

    我大喊的同时冲到防弹玻璃的屏风旁，在洒有沙子的竞技场中——

    ——我发现了加奈的身影！

    加奈穿着武侦高中的女生制服，正在俯视已经单膝跪地的亚莉亚。

    「来，神崎·H·亚莉亚。再让我——多见识一下你的实力。」

    加奈令人目眩的美丽容貌上，浮现出忧郁的神色，旋即……磅！

    放出了那个不可视子弹。

    啪！亚莉亚身上发出有如被鞭击的声音，让我的心脏差点停止。

    加奈的子弹打中她了。

    「呜！」

    亚莉亚短声悲鸣，仿佛被一只看不见的腿给扫倒一样，整个人向前倾倒。

    没有溅血。子弹似乎打在防弹制服上。

    武侦高中的防弹制服是用TNK纤维制成，不会被子弹贯穿。然而，冲击所造成的伤害并不会因此而抵消。

    照我的经验，制服要是中弹，必会受到一阵有如被金属球棒打中的冲击。

    倘若中弹的地方太差，有可能会内脏破裂致死。

    当然，如果被击中头部的话——

    「兰豹，快阻止她们！这样不管怎么想都是犯法的吧！又会再闹出人命！」

    以决斗形式进行的模拟战是用真枪实弹，为强袭科的教育课程之一。

    不过在实施此一课程时，规定上必须穿着能够完全防护身体的C装备。

    而在现实当中，因为学生之间的私斗和这位兰豹的命令下，参加者会罕见地着制服进行模拟战——这很明显违反了武侦法。

    「噢！死吧死吧！就在这群观众的面前，为了教育壮烈而死吧！」

    兰豹说出了为人师表不应该说出的起哄言语，咕噜！

    晃动长而大把的马尾发，拿起手上的瓢箪大口喝酒。

    （这个白痴……！居然喝醉了！）

    我放弃要兰豹阻止她们，自己用IC卡打开了防弹玻璃门。

    周围有几个人发出了惊讶声，但我没空回头，直接冲入了充满火药味的竞技场，一股脑地朝亚莉亚和加奈跑去。

    「加奈，住手！」

    「喂，死远山！不要妨碍我上课！你想要脑浆四溢吗！」

    磅隆！

    兰豹朝我的脚边开枪，枪响如同落雷。

    那把枪是世界上威力最强的大型左轮手枪，外号「大象杀手」的M500。

    宛如地雷般的命中冲击，让我一个踉跄——但我还是朝着加奈奔跑而去！

    「……金次？」

    加奈看我这里的瞬间——倒地的亚莉亚趁隙，啪啪两声！

    她倒立跳起，双脚朝着加奈的下颚踢去。

    加奈几乎没有移动就躲过了这击。

    「——可恶！」

    亚莉亚双脚还未着地就拔出双枪，企图从零距离射击加奈——

    但加奈一个转头，轻推她左右的手腕，让枪口偏开。

    亚莉亚的手指无法停下，扣下板机后滑套松了开来。

    两把枪都没子弹了。

    ——但是刚才的交错，让亚莉亚得以绕到加奈的身后。

    于是她放开双枪，任其在空中舞动——

    瞬间拔出了双刀，有如两道流星一般朝加奈的身后斩下！

    「——呀！」

    一个由背后攻击加奈、起死回生的左右夹击。

    至今占下风的亚莉亚使出的逆转招式，让学生们发出了「喔喔！」的惊呼声。

    ……没用的，亚莉亚。加奈是没有死角的……！

    铿铿！

    骨碌骨碌……

    铿当！铿当！

    亚莉亚的短日本刀……无力地转落在竞技场的左右两旁。

    没有人看见加奈的攻击。

    加奈所做的，仅是晃动长长的麻花辫，转头一望罢了。

    ——蝎尾。

    那是这一招的名称，同样是某种看不见的东西。

    绕到加奈身后的敌人，会遭受蝎尾的攻击。

    「呼……呼！」

    亚莉亚呼吸急促——蹒跚地后退了几步。

    她的步伐明显不对劲。

    嘴角还流出了一道血线。

    看来加奈刚才的动作，同时用看不见的打击，殴打了亚莉亚的下颚。

    「呼……呼……刚……刚才的枪击……是『peacemaker』对吧……！」

    即使如此，亚莉亚的双眼仍旧如同小狮子般，尚未失去斗争心。

    「——你还真清楚呢。没错……我的手枪是柯尔特SAA——通称和平制造者（peacemaker）。可是，你应该看不到枪才对啊。」

    「我就是……能够知道。靠枪声和枪口焰……那把老枪就跟古董品一样，呼！呼……要想起来有点困难就是了——」

    「那我就让你多看一点吧。」

    磅！

    加奈的右前方一闪，亚莉亚的双马尾猛然一晃，整个人朝正后方翻倒。

    「呜啊！」

    亚莉亚似乎被击中胸口，双手有如力量用尽似地瘫在地上。

    住手！已经是极限了！

    有防弹制服也没用，会死人的！

    「快逃，亚莉亚！」

    亚莉亚咬紧牙关打算起身，而加奈正打算射出子弹追击的瞬间——我将贝瑞塔对准加奈，冲入两人之间。

    磅！磅！

    加奈的子弹几乎同时射出，掠过了我的侧腹，打在亚莉亚身旁的地面上。

    （插图）

    （——呜！）

    我仿佛被两根金属球棒同时击中，冲击让我弓起身体。

    剧痛让我的意识远离，我甚至觉得五脏六腑快从口腔跑出来。

    但是，我的枪口不会挪开——！

    不会从加奈身上挪开！

    「让、让开……金次……！」

    我听到后方传来声音，慌忙转过头。

    亚莉亚在我身后，正抓着我的裤子缓缓起身。

    她用颤抖的双膝站立，连头也抬不起来，然而——

    喀！

    她还是举起了蝴蝶刀。刀子似乎是从我的口袋中抽出来的。

    「让开，金次。」

    加奈和亚莉亚一样，用相同的话命令道。

    「像你这种外行人的不规则动作，很容易出事情的。这样很危险。」

    「这种事情不用你说我也知道……！」

    「那又是为什么？为何要让自己暴露在危险当中？你该不会想和我交手吧？未完成的你想要赢过我，是绝对不——」

    「那种事情我知道！」

    我放声大吼。

    「金次……」

    加奈稍微瞪大了双眼。

    那是惊讶的表情——在那个似乎是恶梦的空地岛上，她也露出过相同的表情。

    「……你，变了呢。」

    加奈的声音带有些许的寂寞——不只是寂寞，她似乎理解到了什么，看了我和亚莉亚一眼后，转头看向训练场的入口。

    我追寻她的视线，在那里……

    「喂、喂！你们在做什么！」

    一位身材娇小的女警，拨开了学生们走进强袭科。她大概是从湾岸署赶来的吧。

    这场战斗似乎有人看不下去，跑去报警了。

    「我要逮捕你们！我要强制拘提在场的所有人员！」

    哔！女警吹响哨子。学生们一脸慌张，你看我，我看你。

    「你们也马上解散！」

    娇小的女警锐声大叫，同时朝我们的方向快步跑来。

    加奈一脸倦容地看着那名女警——

    把手放到嘴边……

    「……嗯……」

    嗯啊——！

    毫无紧张感地突然打了一个哈欠。

    ……她的斗气消失了……？

    原……原来。「那个时期」快到了吧。大哥。

    另一方面，防弹玻璃的屏风处，

    「呋！」

    兰豹一脸不爽地跳了下来，转头看向一旁的学生们。

    她释放出强烈的杀气，仿佛在说「你们给我消失」！学生们随即鸟兽散。因为喝醉酒的兰豹，不知道会做出什么事情来。

    兰豹大步朝这里走来，弯腰瞪向娇小的女警。

    明明是女性的她，身材却比我还高大。

    「咳！演这种烂戏泼老娘冷水。等一下你给我来教务科——峰理子。」

    峰？……理子？

    我皱起眉头。

    「……嗯呵。思呵呵呵。」

    女警的脸颊抽动，笑了出来。

    用理子的声音。

    这名女警……是理子变装的吗！

    我惊讶地瞪大双眼。

    一旁的加奈转身，临走前又打了一个哈欠，离开了竞技场。

    我的紧张感消除，按住刚才被击中的侧腹，双脚一软单膝跪地。

    转头一看，亚莉亚她——站着昏倒了。

    这也难怪。

    她被打得落花流水，刚才没昏倒已经很不可思议了……

    接着，亚莉亚的膝盖终于瘫软——

    瞬间面朝地板，倒了下来。

    「亚莉亚……！」

    看到我慌忙抱起亚莉亚，兰豹的嘴巴扭成了「＼」字型。

    「慌什么，白痴。」

    「什么慌不慌……她差点就被人杀了！」

    「你离开强袭科后真的变成废柴了，远山。那个婆娘因为峰理子的猴戏而失去兴致——在那之前，她根本就没有半点杀气。」

    什么……？

    加奈没有杀气？

    这表示她打从一开始……就没有打算要杀亚莉亚吗？

    兰豹拥有能够和动物匹敌的直觉，是一个能够预测武侦和罪犯行动的知名武侦。

    我在强袭科的时候，也曾多次为此感到惊讶——兰豹的敏锐直觉，即便是在烂醉如泥的情况下，也值得信赖。

    「那个女人的技巧对小鬼们来说是个不错的教材。我让大家以为她们真的在厮杀，只是想要大家看仔细一点罢了。要是她真的有杀气的话——我早就宰了她了。」

    兰豹人如其名，目光如同豹眼一般露出了冷笑。

    我背着亚莉亚到救护科之前，恢复力良好的她很快就醒了过来。

    然而，她却没跟我说半句话。

    在抵达无人的小救护室前，我们和好几位强袭科的学生擦身而过……但亚莉亚在强袭科似乎没有熟识的朋友，没有人愿意把肩膀借给她。或许是因为亚莉亚在大家面前被打得七零八落，所以他们也不太好意思出声叫我们。

    救护科和卫生科的人目前在武侦病院实习，不在校内。理子穿着女警的样子消失了。所以我决定自行对亚莉亚进行急救，先让她坐在长椅上……然后从药架上拿出冷却喷雾。

    「……为什么要阻止我们？」

    听到这颤抖的说话声，我回过头来。体无完肤的亚莉亚低伏着脸，曲腿坐在长椅上。

    「什么阻止不阻止，你们已经分出胜负了吧？」

    「不对！」

    亚莉亚用歇斯底里的娃娃声大叫。

    可是却没有抬起头来。

    她的额头依旧紧贴在小小的膝盖上，有如在否定事实一样。

    「你不出来碍事的话，我还有很多方法可以赢她的！」

    「你不要自己骗自己。大哥……加奈和你的实力差距，不管是谁都一目了然。」

    「——就算我们的实力有差距！我还是要赢过她才行！」

    倔强的亚莉亚抖动着双马尾，对着自己的膝盖大叫。

    「她是加奈！理子之前去红鸣馆的时候变装的那个女人，是你……以前的朋友……那个时候你只是看了一眼就乱了分寸！那家伙今天突然出现在强袭科，说要跟我决斗。我不能逃，也不能输给她！结果你——」

    「亚莉亚，你要知道，这个世界上比你还要强的武侦多得是。」

    「不行！那样不行！我，我必须要变得更强！妈妈就算发回更审……现在人还是受到拘留！一审的无期徒刑也还没有平反！我，我要是不变强的话……就……没办法……救妈妈……！」

    呜、呜……！

    亚莉亚终于落泪了。

    「对，你很强。真的很强。这点我非常清楚。」

    我将手……轻放到了亚莉亚的肩膀上。

    「所以——你也要有承认失败的坚强。要是你再和她交手，下次可是会没命的。」

    「……」

    「不要再跟加奈交手了。」

    「………」

    「你知道了吗？」

    「………………」

    在我的晓谕下，亚莉亚……

    不再说话。

    沉默不语。

    这家伙有个习惯。

    每次遇到苗头不利于自己的时候，就会默不作声。

    「别那样鼓着腮帮子。很像河豚耶。」

    我说完，亚莉亚低伏着脸，冷不防朝我的胸口揍了过来。

    但她因为受伤的缘故，拳头没有什么力道。

    「喂……！」

    咚咚！咚咚咚咚！

    亚莉亚坐着不停挥舞双手，拳头在我的身体上随处乱打。

    「喂，干嘛迁怒在我身上啊。」

    「吵死了、吵死了、吵死了！你快滚！」

    我退离她短小手臂的射程，而已经变成任性小孩的亚莉亚——

    咻！铿啷！

    拿着冷却喷雾砸了过来，命中了我的脑袋。

    我被亚莉亚赶走后，没办法只好回到自己的住所。

    今天的课已经上完了。我很担心加奈可能会追击过来，毕竟我自己也中了弹目前无法战斗……不过，加奈的「那个时期」似乎快到了。她八成不会立刻追击上来吧。

    我如此评估，穿过自家的大门后——

    「——！」

    整个人在客厅猛滑了一跤。

    后脑直接咚一声撞在墙上。

    所谓吓到闪到腰，就是指这个情况吧。

    因为在火红色燃烧的夕阳前方……

    加奈正在沙发上午睡！

    （……加……加奈……！）

    我以为是幻觉眨了一下眼，但眼前真的是加奈本人。放在墙边架上的镜子，也照出了她的身影。

    加奈有一个习性，一旦入睡就会睡上一段时间。那段时间长到令人难以相信。

    最长曾经达到两个礼拜。

    这是因为爆发模式会替神经系统，特别是脑髓带来过大的负担。

    就连只能维持几十分钟的我，解除之后都常会感到疲惫。而大哥化身成加奈的期间一直维持爆发模式下……对神经造成的疲劳，事后必须藉由超长时间的睡眠来统一进行恢复。

    加奈从现在开始会先进入睡睡起起的朦胧状态，每次只睡几十分钟——不出半天，她就会进入为期十天左右的「睡眠期」吧。

    刚才加奈打的大哈欠会让我的警戒心消除，是因为我知道这件事情的关系。

    我还想说她会在哪里睡觉……没想到居然会在我的房间。

    「嗯……金次？」

    我撞到墙壁的声音似乎让加奈醒了过来，她闭着眼睛开口说。

    「你去过救护科对吧。可是，你好像没有替自己疗伤的样子。来。」

    「……你很清楚嘛。明明没张开眼睛看。」

    「消毒水残留的味道。腹部疼痛的人，特有的不平衡脚步声。人类光是走路，也能透露出许多讯息。这点你要记住。」

    加奈睁开眼，把手轻放到桌上的急救箱上。

    她是为了帮我疗伤……才来这里的吗？

    「来。我来帮你疗伤。」

    「不用了。」

    加奈的声音光是耳闻就会揪住人心，但我却毫不领情。

    「「这只是擦伤而已」」

    加奈有如镜子般，和我异口同声说道。

    她读出我心思的瞬间，更进一步在最适当的时间点上，面带微笑地向我招手。

    我转头不看加奈……但还是走了过去……

    在这股难以抗拒的不可思议气氛下，我无奈地坐到加奈的身旁。

    毕竟我也要好好跟她聊一下。

    我坐在沙发上，加奈拉起了我的制服让我露出侧腹。

    接着，她不光是涂药还用了小针，确实替我做了治疗。

    她的治疗方式，比卫生科的老师还要巧妙……疼痛就像不曾存在似地逐渐消失。

    （大哥……）

    近距离下，那张被夕阳涂上色彩的脸庞——这温柔的表情，比较像是真正的大哥。

    没错。

    其实加奈她……擅于治疗更胜于伤人。

    她自己也有海外的医师执照，某次在完成了一位富豪的委托后，她还用所得的庞大报酬，在贫困地区盖了一间医院。

    加奈，大哥他——

    无法丢下伤患、病人和伤心痛苦的人不管。这是他的本性。

    追根究底来说，大哥会发觉到这种奇妙的方法——藉由化身成美女来进入爆发模式……是因为他在小时候曾经变装成母亲的模样，只为了哄在母亲死后一直哭泣的我。

    ——那样的大哥。

    比谁都还要温柔的大哥。

    为什么？

    ——为什么会做出那种事情？

    我想和他说话。我必须和他谈谈亚莉亚的事情。

    可是……我好怕。

    那个话题可能会破坏加奈，破坏大哥在我心目中的形象。

    「……金次。你有好好拿学分吗？」

    加奈突然开口闲聊，我抬起了头来。

    「……学分不够。不过我接了赌场警卫的工作。加奈你不用担心。」

    她给人的气氛和过去相同，我下意识以平常的方式回答了她。

    我明明要和她聊亚莉亚的事情……

    「赌场警卫。赌场警卫啊……嗯——你真好懂。你的未来让我有点担心呢。」

    「？」

    「HSS——你能好好使用爆发模式了吗？金次对女性没有免疫力，这点也很让我担心。」

    像大哥这样有免疫力，甚至整个人变成了抗体（加奈），我想也有点问题吧。

    「……金次，你是肯做就会成功的孩子。爆发模式方面你蕴藏着极大的潜力，肯定胜过我——和初代的远山金四郎。可是从以前开始，你对女生的事情就有点晚熟。嗯——你是那种『有实力没干劲』的人吧。」

    加奈处理完我伤口，同时说。

    「那方面的事情……你别管啦！」

    「毕竟你不是爆发模式的时候，是一个让人有点不安的普通男生嘛。你在空地岛差点从风力发电机上掉下去，是我用绳索把你吊起来的，结果你居然昏倒了，我看到都笑了。然后，我把断掉的绳索换掉，把你搬到这里来……真是，你这孩子从以前开始就需要人家照顾呢。」

    果然……那个时候是加奈救了我吗？

    不过让我掉下去的也是加奈就是了。

    我一语不发，将头别向一旁——

    架上，倒映在镜中的加奈抚摸了我的头。

    ……我在加奈心中，永远都是小孩子啊。

    当我的嘴巴扭成了「＼」字型时，

    我感觉到四周的气氛紧绷了起来。

    「你要小心，金次。敌人正在……逼近你们。」

    敌人？

    加奈这突如其来的话语，使我转头看向她，突然——

    有人喀嚓一声，打开了玄关门。

    「……我回来了。」

    这稍微有点闹别扭的声音——

    是亚莉亚！

    我从沙发上站起，跑到门旁。

    「金次，你在吗？那个，刚才……对不起。我有点太激动了……」

    不行！不行！不要过来！

    加奈现在人在这里！

    那个把你打得半死的加奈！

    「不要过来，亚莉亚！」

    我挺身挡住了半开的门。

    「怎、怎么了啊？」

    「别说了，你快回去！」

    亚莉亚从未看过我如此怒气冲冲地大吼，双眼眨个不停。

    「总之就一个晚上，你去别的地方！离开武侦高中！」

    加奈到了明天，肯定会在某处就寝。

    在那之前，我不能让亚莉亚靠近加奈——！

    「……！」

    亚莉亚瞬间看了室内一眼，锁起了眉头。

    我以身体为盾，不让亚莉亚和加奈之间形成直线距离，同时将她推出外头的走廊。

    不能让两人之间形成射击线。因为加奈不知何时会射出「不可视子弹」。

    接着，我应声将身后的防弹门关上。

    「加奈她人在里面。」

    亚莉亚拿着塑胶袋的手，开始微微颤抖。袋子里拿着装有桃馒——还有似乎要给我吃的鳗鱼馒。

    「……我终于知道了，原来。原来是这样啊，金次。」

    亚莉亚用睫毛大眼，抬头冷漠地瞪着我。

    「是加奈——叫你这么做的对吧！为了让你跟我拆伙，然后跑去跟她组队！」

    「你、你说什么？」

    「没错，就是这样！最近你会稍微有一点身为搭挡的自觉……是因为你觉得这是最后了，所以才那么轻松对吧！故、故意让我空欢喜一场，反正，反正你一定在心里偷笑我吧！」

    「喂……亚莉亚！」

    亚莉亚露出犬齿揪住了我，和我扭打在一块。

    她就像瞬间热水器一样勃然大怒，看来在强袭科的大败，似乎让她的精神受到不小的打击。

    亚莉亚平常就欠缺的推理能力，现在变得更加乱七八糟。

    「干什么啊你！不过才输了一次而已，不要一副好像整个世界都变成了你的敌人一样！」

    「你想要……和我拆伙！以前的恋人……想跟你合伙！差劲透顶！你、你知道最近我看到你有身为武侦的自觉——心里有多高兴吗！可是现在！可恶！笨蛋金次！」

    「不是！加、加奈怎么可能是我的恋人！」

    「那她是什么！」

    亚莉亚龇牙尖声反问。但是我——

    「她是我大哥」这种话我实在说不出口。

    就算我说实话，她也只会回嘴说「说什么蠢话！白痴金次！」然后更加生气吧。

    「……！」

    看到我答不上话，亚莉亚可爱的脸蛋瞬间纠结在一块……

    泪珠，从她的大眼滴落而下。

    「你看！为什么你回答不出来！加奈是谁！为什么你们会孤男寡女待在屋内！为什么你要我『出去』。呜，反正——你们一定在笑说，呜，事情进行得很顺利对吧！你终于可以和那种，那种恶魔一样的家伙——！」

    「不对！」

    加奈，大哥不是恶魔！

    那是我现在最不愿意、最不愿意……如此认为的事情！

    现在，现在的加奈只是有点奇怪，所以才会变成这样罢了，真正的加奈——对我来说，就像神明一样！

    「加奈！你这个恶魔！滚出来！子弹我已经装好了！金次、金次、金次是我的东西！」

    咚！

    回过神来时，我为了让亚莉亚远离加奈，而使劲地把她一把推开——

    啪嘶！

    同时瞬间拔出贝瑞塔，对她的脚边做了威吓射击。

    「……！」

    亚莉亚手上的塑胶袋掉落在地——红紫色的眼眸看着我，惊愕圆睁。

    我对自己的行为也感到惊讶。

    这也算是一种习惯动作。当我们和情绪激动的罪犯推挤时，对方一离开就要马上进行威吓射击，停住他的脚步。这个连续动作，我在强袭科时受过好几百次的训练，已经变成了习惯。

    但是，我没想到自己居然会对亚莉亚这么做。

    亚莉亚常对我亮枪，但我从来没有对她开枪过。

    ……从平常亚莉亚的行动来看，我原本以为这边她会拔出Goverment……

    但我错了。

    我开枪射击她的脚边，似乎让她打从心底受到了打击——

    「……已经……结束了……」

    亚莉亚用双手捂住脸。

    眼泪在手下流成了一条小河。

    「……我真的失去了……全部，所有的一切了……」

    她自言自语说完，立刻转身背对这里，似乎连奔跑的力气都没有……步履蹒跚地从公寓的走廊离开了。

    我应该去追……那娇小的背影吗？

    我应该跟她好好说明吗？

    可是……这些我都做不到……

    我只能无力捡起地上的袋子。而里头的豆沙包早已凉透。

    我回到房间后——

    加奈正在窃笑。

    「抱歉呢。我全都听到了。」

    ——她在笑。

    「……有什么好笑的。这都是……你的关系。」

    「她很喜欢你呢。还说『金次是我的东西』。」

    磅！

    我用握在手上的手枪握把，殴打墙壁。

    我不是亚莉亚，但我现在真的很想随便找个人来迁怒。

    「没有枉费我忍着睡意跑来这里。」

    加奈似乎又觉得很有趣，莞尔一笑。

    感觉她看到我们刚才的吵架……心情突然变得很愉悦。

    「那天晚上，你在空地岛拿枪指着我的时候，我就直觉到一件事情——看来我的猜测没有错。原来是那样啊。那是，确实存在的。只是两位当事人——都没有看到而已。」

    加奈愉快地说着语意不明的话语。我皱起了眉头。

    「你睡傻了吗？加奈。什么东西？那什么意思？」

    「……算是『牵绊』的一种吧。现在只是如此。」

    ——牵绊？

    「福尔摩斯家有很多怪人，所以早上我还在怀疑。因为我不敢相信金次居然会为了保护那个家族的女孩，不惜拿枪指着我。所以，我想先观察一下神崎·H·亚莉亚是个怎么样的女生。因为这样，我才会去强袭科一趟。」

    加奈无视手上拿着枪的我，从沙发上起身。

    「——刚才，我已经先告诉理子了。接下来我要『睡眠』了。我在台场订好饭店了。」

    「你起床后要杀了亚莉亚吗？」

    我对走向玄关的加奈问。

    「我不会杀她的。」

    「……我能相信你吗？」

    「这么重要的事情我不会说谎的。只要『第二个可能性』还存在，我就不会杀她。」

    ……「第二个可能性」……？

    加奈直视我的双眼，说出了奇妙的话语。

    「只要还存在……也就是说如果不存在的话，你又会攻击她吗？那个『第二个可能性』是什么东西？」

    「……抱歉呢，我不能告诉你。因为我不想让你太过在意。」

    加奈动作流畅地穿上鞋子伸直背脊，无声地转头说：

    「创世纪第二章第十八节：那人独居不好，我要为他造一个配偶帮助他。」

    再次引用了圣经的她，凝视着渗入室内的夕阳。

    「你要记住一件事情，金次。亚莉亚是一个危险的孩子。必须要有人引导她才行。如果『那个人』是你的话……我会感到很骄傲的。」

    ——她注视着火红色的夕阳，如此说道。

第四卷 陨落的绯弹 3弹 夏日祭典

    在那之后，亚莉亚都没有回来。

    两天。三天。过了将近一个礼拜，她还是不见踪影。

    这是目前为止，时间最长的离家出走。

    我甚至感觉再这样下去——她可能永远不会回来。

    亚莉亚虽然有来上一般科目，但她的四周发出了强烈的气息，不准我跟她说话。我好几次强迫自己无视那股气息，想要和她聊聊赌场警卫之类的话题……不过全都被她给躲掉了。

    在这样的时间当中，校内的各教室开始举行一般科目的期末考，我没办法和亚莉亚说上话……

    学校就开始放暑假了。

    武侦高中七月七号就开始放假。因为紧急委托的缘故，所以假期开始的时间会比普通的学校还要早。

    七号。

    这个时间很好记，所以我早上起床立刻就想到了——前阵子武藤随便用我的手机写信给亚莉亚，上头是这么写的：

    『给亲爱的亚莉亚。要不要和我去参加七夕祭典，顺便练习怎么当赌场的警卫啊？就我们两个人。七号七点，在上野车站的大熊猫面前碰头。你要穿可爱的浴衣过来喔。』

    这封邮件光是重看一次，就让我冲动地想要拿手枪自杀……

    亚莉亚有看到吗？

    到头来她还是没有回信，我俩因为加奈的事情大吵一架之前，她也对这件事情只字未提。

    所以她可能没看到吧。

    毕竟那家伙是电话派，几乎没在用邮件。

    「那么……」

    为何我现在人会在上野车站？

    眼前熙熙攘攘的浴衣人潮交错而过，我猛然回过神来，把刚才一直盯着的手机塞回口袋中。

    现在是七月七日，距离晚上七点还有五分钟。

    话说我三十分钟前就到了，一直在车站内的书店看书。

    我……我没有在想亚莉亚的……事情。

    只不过，今天是上野绯川神社的七夕祭典。

    这种活动中很容易发生犯罪事件，武侦应该要自发性地到现场担任警卫，努力抑止状况发生……啊！我白痴吗。

    那我干嘛往大熊猫的方向走去？

    啊，这也没什么……我只是——

    过去看一下罢了。

    这跟亚莉亚无关。那边也是人潮众集的地方，所以我有必要去那里确认一下。只是这样而已。

    我瞄了时钟一眼，于七点时走出了剪票口。站到三公尺高的……巨大熊猫玩偶前。

    亚莉亚她……

    （………）

    ……不在这里。

    我环顾四周……也没看到人影。果然。

    唉呀，我想也是吧。

    说起来我根本不知道她有没有看到邮件，而且她因为加奈的事情发了那么大的脾气。

    反正，我早就在想她不会来了。

    所以这可以说是在我的预料之内。就是这样。

    「……」

    我稍微放松，叹了一口气，背靠着装有巨大熊猫的玻璃柜。

    四周尽是……穿着浴衣的情侣和团体，他们似乎把这里当作见面地点。

    啊——总觉得待不下去啊。只有我一个人穿着防弹制服站在这里……

    不过呢，就稍微警卫一下吧。

    她可能迟到了。

    ……不对。

    啊……那个，就是警卫。这边搞不好会有状况发生。

    我转头看自动贩卖机，正想买一瓶宝特瓶装的矿泉水时——

    「嗯？」

    ——刷！

    有一个粉红色类似绳子的东西，匆忙地躲到巨大熊猫的另一头。

    「……」

    那东西我有印象。

    应该说……我已经看到了。

    那不是亚莉亚的其中一搓双马尾吗。

    貌似亚莉亚的人影，应该说是亚莉亚本人，正蹲着藏身在熊猫的屁股处。

    但是，她藏头露双马尾。

    ……亚莉亚。

    那种颜色的马尾，找遍整个上野也只有你一个人吧。

    「……亚莉亚。」

    我一叫，马尾惊讶抽动。

    那个动作仿佛在说：「被发现了！怎么会？」

    就说我已经看得一清二楚了。

    「亚莉亚。」

    「…………喵！喵！」

    学猫叫是吗。

    她似乎想要假装：「这边好像有声音，不过是一只猫。」

    这种蒙混的方式……未免也太老梗了吧。而且，你还学得还很失败。

    「你的声音太有特征了啦。那样反而是不打自招吧。」

    我绕到熊猫后方，身穿浴衣的亚莉亚……

    立刻踏响木屐，转身站了起来。

    「——慢死了！」

    她冷不防地柳眉倒竖，露出犬齿对我说。

    我故意让她看我的手表，示意：「我应该很准时吧？」接着……

    「啊……那个，下次找我出来，你三十分钟前就要到！让我等的话就开洞！下次再让我等三十分钟的话就开洞！开洞活火山！」

    你……你也是三十分钟前就到了吗？

    话说既然你在等我，为啥看到我又躲起来啊。

    我原本想要回嘴，但我却无法言语。

    因为亚莉亚穿浴衣的模样，实在，那个……

    啊啊！畜生。

    ——实在太可爱了。

    这种感觉是怎么回事。

    这和爆发模式性的感觉不同，不过有稍微擦到边，让我捏了一把冷汗。

    亚莉亚的浴衣以粉红和红色为基调，上头是金鱼图案，非常适合她那娇小的身体。

    居然能够找到那么适合你的浴衣啊——我如此心想，笑意莫名地涌上心头。

    「干、干嘛啊。你在看什么啊。很下流耶。」

    亚莉亚看到我微妙的表情变化不知误会了什么，只见她些许红着脸，调整浴衣的腰带和胸口。她很久没和我说话，似乎有些静不下来。

    （插图）

    「……你看到了吗？那封蠢邮件。」

    「咦？」

    我搔着后脑勺问完，亚莉亚支吾了一下。

    「对、对啦，因为你说这是赌场警卫的练习，所以我才来的。绝对不是因为我想要去参加一次祭典看看。真的不是。」

    那你没必要说出口吧。

    亚莉亚双手交叉在胸前，挺起了鼻尖。

    「我接下来的委托绝对会完成它。就算是因为你学分不足那种无聊的理由，我的方针还是不会改变。我没有其他念头，百分之一百是为了警卫而来的。」

    不过，你还真的穿浴衣来呢。

    话说……这样一来，邮件的事情我就更难解释了。

    亚莉亚主张自己是「为了警卫而来」。以一个武侦来说这是一件好事，因此从对话的流程和气氛来看，事到如今我无法开口否定说：「那是武藤传的恶作剧邮件。」

    唉呀，邮件的事情变成这样也不算坏。

    再继续烦恼一个礼拜前传的邮件，也实在有点蠢。

    「……那我们走吧。去警卫。」

    「……是啊。我们走吧，去警卫。只是警卫。警卫。」

    亚莉亚连说三次警卫后——背上仿佛写着「我想快点去看祭典」似地，脚步轻快地踏着木屐，朝人群走去。

    啊……背上。她把手枪插在腰带的结眼上吗。真像亚莉亚的作风啊。

    从JR上野车站沿着国道稍微走一段路后，拐个弯就会来到摊贩成列的大道。

    亚莉亚和我虽然因为加奈的事情大吵了一架，但我俩是多次共度生死关头的战友。多亏了这层经验，让我们得以在「前几天的事情暂时先不管」的气氛下一同漫步（虽然多少有一点生硬）。

    「……哇……」

    亚莉亚似乎没看过日本的祭典，看到装饰得五颜六色的街道和喧嚣的人潮，双眼瞪得像铜铃似的。

    我们穿过人山人海，往前走去……

    亚莉亚突然在其中一个摊位前停下脚步。

    是棉花糖的摊位。

    卖棉花糖的老板在亚莉亚的视线前方，把真的像棉花一样的糖，一圈一圈地缠在卫生筷上。

    亚莉亚张大双眼皮的大眼，一直看着眼前的景象。

    「金次，那是什么？」

    「你问我是什么……那是棉花糖。那边有写吧？」

    「糖……也就是说可以吃啰？」

    亚莉亚在我的斜下方，一脸不可思议地抬头上望。

    「那是小孩子吃的东西喔？」

    我小声说完，亚莉亚的脸颊随即泛红。

    「我、我、我没说我想吃吧！」

    她的嘴角流出貌似口水的东西，龇牙说道。

    你的体液分泌得也太快了吧。

    不过，我和亚莉亚相处的时间不算短，所以我知道这家伙表现出这种态度的时候，就代表她「非常想吃那样东西」。

    要是不让她吃的话，待会她的心情就会变差，Goverment的出现率也会提高。

    「真拿你没办法……不好意思，请给我一个棉花糖。」

    我无可奈何地钻过摊位的塑胶布帘。

    亚莉亚也刷一声，以超高速走了进来。

    摊位稍微有点高，小不点亚莉亚只能勉强露出头部。

    「大叔！可以选味道吗？」

    大叔听到亚莉亚的问题，回答说：「可以啊。」

    喔——可以选啊。

    「我要桃馒口味！有吗？」

    怎么可能会有啊。

    「有啊。」

    真的有吗！

    我一脸愕然，而一旁的亚莉亚则目光闪烁，注视着棉花糖的诞生。

    骨碌，骨碌，骨碌碌……

    「来！帅哥的女朋友很可爱，所以免费附送。」

    大叔做了一个稍微大号的桃馒味（？）棉花糖，交到我的手中。

    「……她、她不是我的女朋友啦。」

    我付钱的同时，反驳说。

    亚莉亚从我手边抢走了棉花糖，

    「金次！这要从哪里开始吃啊？」

    她眼中闪烁着星光，小跳跃地不停拉扯我的衣服。

    拜托，真的跟小鬼一样。

    随后，亚莉亚吃遍了章鱼烧、苹果糖、巧克力香蕉……等出现在眼前的所有东西。我身为一个武侦不禁开始担心起来，开口问说：「你有好好控制体重吗？」

    结果她半恼羞成怒地回答说：

    「我上次量体重的时候，我跟理子的身高差不多，结果我的体重比理子还轻，所以没关系。」

    那是胸部重量的差距吧。

    总之，亚莉亚公主因为填饱了肚子，现在龙心大悦。接着我们去捞金鱼时，金鱼们察觉到她的凶暴性而四处乱窜，让她一只也没捞到，所以我上阵替她捞了几只后，公主兴奋的心情又更上一层楼。至于打靶游戏呢，我们去玩就跟作弊没两样了……所以就PASS吧。

    「不管在哪个国家——每到祭典的时候，大家都会兴奋过头。这种时候最容易有犯罪发生。我们要提高警觉。」

    亚莉亚有时会突然想起警卫的事情，绷紧神经说道。我看最兴奋的人就是你吧——我如此心想却没有说出口。

    接着……亚莉亚看到七夕的矮竹一直缠着我问那是什么，于是我简单地告诉她：你可以写一个愿望挂在上面。

    亚莉亚的两眼再次熠熠生辉，买了短签后流畅地用英文不知写了些什么。织女和牛郎看得懂英文吗？我一边心想，一边看着她十分认真的侧脸时……

    ——哇啊！

    这时，四周传来人群的欢呼声。

    「……？」

    我转头一看，有一尊大神轿从亚莉亚的面前走了过来。

    群众们仿佛受到神轿的影响，也一同靠了过来。

    拼命垫脚想要挂短签的亚莉亚，被接近的人海推挤——

    「诶！咦、咦？」

    她发出声音，娇小的身体同时被人海淹没。

    不妙。

    她要是被人潮冲走的话，我们会走散。

    「亚莉亚，来这边。」

    我朝「姆啾！」的娃娃声方向，伸出了手。

    一只小手在人群之间回握住我。

    我就这样任由人群流动，巧妙地移动到貌似广场的地方后——

    啵！

    使劲地把亚莉亚从人群当中拉了出来。

    亚莉亚「呼哈」一声离开人群，一边目送神轿离去，并用另一只手擦拭额头的冷汗。

    「能、能出得来真是太好了……刚才那个是什么啊？」

    「那个叫作神轿。我们没走散真是太好了。差点就要用广播来找迷路的小孩了。」

    我回答亚莉亚，也目送着大神轿离去。

    接着，我俩就这样在小路上走了一分钟后……

    视线往下，

    看了彼此的手。

    我的手和亚莉亚的手。

    亚莉亚的手和我的手。

    现在居然，紧握在一起！

    「………………！」

    「………………！」

    一股自四月和亚莉亚认识以来最大的紧张感，在我们之间流过。

    亚莉亚看着我，接着看了我俩握住的手，然后再看向我，轰隆隆隆！

    整张脸就像和不合季节的被炉一样，红了起来。

    我和亚莉亚想放开手……可是，亚莉亚的脑细胞似乎发生了什么错误……反而更「咯吱、咯吱吱」地，用力紧握。

    咯吱咯吱咯吱！

    咯吱咯吱——！

    我、我的手！快要断啦！你这种像拿掉限制器一样的握力是怎么回事！

    ——嗯磅！

    亚莉亚终于一口气把手放开……

    接着她举起自己的手，表情十分骇人，仿佛在祷念要让栖息在手中的魔物镇静下来一样。她的手指变得像钩爪，僵硬不动。

    「你、你……你这个色鳖金次！」

    我不明白为何她会这样称呼我，而那只手随即在我面前紧握——

    变成了拳头。

    南无阿弥陀佛。

    随后，亚莉亚因人多而感到些许不适，和左眼周围有一圈黑轮的我，避开了满是情侣的神社前殿，绕到了本殿的后方……并肩坐在走廊的木板上。

    咚！咚咚！

    五颜六色的烟火，点缀了早已一片漆黑的夜空。

    亚莉亚似乎是第一次看日本的烟火，一直目不转睛。

    她……和夏季的印象很相符。虽然她不会游泳，但我就是……有这种感觉。

    ——烟火放完后，夜空中取而代之的是满天的星星之火。

    本殿后方的树丛繁盛，从那里传来了各式各样的虫鸣。

    夏天啊。

    「那个啊。」「我说……」

    我俩彼此对望同时想开口说话，声音重叠在一起。

    「啊，什么？你先说没关系。」

    「不，你先说啦。」

    一来一往的对话当中……「铃——！铃——！」的微弱虫鸣声自一旁流逝而过后……

    「加奈的事情……那个，对不起。」

    亚莉亚扭扭捏捏，开口道歉。

    「我输给了加奈。现在我可以承认这一点，虽然花了一点时间。就跟你说的一样。世界上有比我还要强的武侦，现在我觉得——能够和比我强的人交手，让我学到了很多。还有，其实我多多少少有察觉到……」

    亚莉亚似乎不太好意思……稍微低下头来。

    「——她不是你以前的恋人。」

    如此诉说的侧脸，因为天生的敏锐直觉而充满了确信。

    看到我沉默不语，亚莉亚侧眼看我……稍微刺探性地说：

    「可是，她不是外人。是另一种，和你有强烈牵绊的人。」

    她再怎么样，也想不到加奈是我「大哥」的样子……

    亚莉亚果然是史上最厉害的名侦探：夏洛克·福尔摩斯的曾孙。

    她凭藉着敏锐的洞察力，几乎说中了我和大哥的关系。

    「那个，我不擅长拐弯抹角所以直接问你……你以后……要跟加奈搭挡吗？」

    亚莉亚战战兢兢地问道，眼神宛如被丢弃的小狗般充满不安……

    干嘛啊……不要用那种眼神看我啊。

    平常你明明都把我当成狗一样。

    「……不会。我跟加奈不是那种关系——而且，我们的格局差太多了。」

    我断然否定后，亚莉亚露出了安心的表情。

    呼……

    让人仿佛可以听见，她放下心中大石的声音。

    看来对亚莉亚来说，加奈的事情她最担心的就是这件事。

    「不过，我觉得加奈她——对你来说，依旧是一个危险的存在。理由我不明白，不过你好像变成那家伙的目标了。所以你要小心。」

    「嗯、嗯。」

    「还有……我也趁这个机会再跟你说一次。你之前问我是不是想跟你拆伙……我本来就打算总有一天不干武侦的。」

    现在想想，我会就读武侦高中——

    或许不完全是我自己的决定。

    远山家背负了爆发模式这种特异体质的宿命，代代都是「正义使者」，而我身为其后代……也会变成那样的角色。或许我只是觉得那很理所当然，而被牵着鼻子走罢了。

    不过……去年大哥失踪后，我就决定不干武侦了。

    而这个月，我和加奈——大哥再会后，不干武侦的念头反而更加坚定。

    原本连杀一只小虫都会犹豫的温柔大哥……现在居然会「想要杀人」，而且目标还是同样身为武侦的亚莉亚……

    他变了。

    我不明白为何大哥会说出那种话。但是，让他改变的根本原因，追根究底来说和武侦这一行的黑暗面脱不了关系。这一点——绝对不会错吧。

    「所以我明年四月要转学离开武侦高中。不管你说什么我都会这么做。」

    可是，至少我自己——为了不变成像大哥一样，应该要离开武侦这一行。

    然后变成普通人，过着平凡的人生。

    这肯定才是正确的道路。

    不过……

    「那……我知道啊。可是……虽然我心里知道……」

    亚莉亚的话语充满了理解，但娃娃声却明显地消沉了下来。我用略带温柔的表情看着她。

    不过……呢。

    亚莉亚。

    我在心中还决定了另一件事情。

    ——这段时间，在这短暂的时间中……我会助你一臂之力。

    你正在奋斗。以那娇小的身躯，正面迎战坎坷的命运。

    不像我一样只会逃避。

    所以——

    「不过……我要遵守武侦宪章第八条啊。」

    唉呀，现在就先这么说吧。

    「第八条——」

    「『任务必须彻底完成』。我到明年三月之前都是武侦……在那之前我不会违反武侦宪章的。身为一个人要遵守规范。所以我会一直陪你到解决伊·幽的事情为止。」

    「金次……！」

    你的声音不要高兴得这么明显嘛。

    「而且我们已经打倒了理子、贞德和弗拉德等三位伊·幽的成员了……虽然这是顺其自然结果啦。现在不只是你，理所当然地我也被伊·幽盯上了吧。冤冤相报是武侦的宿命。必须战到有一方全灭为止。啊——啊！这种麻烦的事情我实在是管太多了。伤脑筋啊。」

    以我来说这样算是有点做作……不过，当我语带确认地说出自己的歪理后。

    亚莉亚她……低伏着脸。

    接着，骨碌！

    转身背对我……

    开始「嘶嘶」地发出鼻鸣声。

    我心想她该不会是突然感冒了吧，于是探头想看她的情况，结果她马上把脸挪开。

    ……我搞不清楚状况，从走廊下来绕到另一头；但她又转身背对我，让双马尾随风飘扬。

    ……总觉得这样让我有点生气。

    我爬上走廊，逼近亚莉亚的脸庞。刷！

    刷刷！亚莉亚像陀螺一样转动，只肯让我看她的后脑。

    我快速逼近，她又转动身体。如此一来，她整整绕了一圈。

    「你干嘛这种反应啊？」

    我抓住她的手腕，让她转向这里后……

    「啊……」

    亚莉亚无意中抬头看了我的脸……

    ……她正在哭。

    喜极而泣。

    她湿润的双眼，有如银河一样闪烁着细微的光芒。

    我说「不会跟你拆伙」……就让你高兴到流泪了吗。

    「啊，那个……」

    我想要开口道歉，但又觉得这种时候道歉很奇怪……因而沉默了下来。

    「呜？」

    这时，亚莉亚的喉咙突然发出奇妙的声音，仿佛有一块蒟蒻划过她的身体似的。

    ……这次又怎么了？

    「呜误误！」

    呜误？

    我看着嘴巴扭成「＼」字型的亚莉亚……

    「呀啊啊啊啊啊啊！」

    怎么了！

    她突然在走廊上跳了起来。

    这、这是在干什么？

    因为感情的线路接了太多条，她的头壳终于坏掉了吗。

    突然，亚莉亚踩到浴衣的下摆，咚隆！

    以搞笑艺人都自叹不如的步伐，当场跌个四脚朝天。

    接着她像捞金鱼摊贩里头的金鱼一样，不停跳动。

    「啊、啊哈哈！拜、拜托！不行、不行不行！喵、喵呜啊！」

    她得全身抽动，自己抓住浴衣的领子，使劲地脱起衣服来！

    「等、等一下！你稍微说明一下！我真的搞不懂你在干嘛！」

    「金、金金金金次你快想办法！衣、衣服里面！有、有东西！」

    「喂，你还好吧！」

    我看她穿着浴衣很痛苦，于是拉了她身后的腰带，替她把衣服松开。

    接着——

    嗡……

    一只类似金龟子的虫，从浴衣里头飞了出来……

    停在附近的树上。

    啊——！

    因为虫子跑进衣服里，所以她才会痒吗？

    害我白担心了。我是怕她的脑袋出了问题啦。

    「……啊呀……」

    亚莉亚扑通一声，和完全走样的浴衣一起瘫在走廊上。

    我绷着脸，看着那只继加奈之后第二个打倒亚莉亚的强者：金龟子……嗯……？总觉得她和普通的金龟子有点不一样。是一种不太常见的虫子。

    好像似曾相识……？

    那只奇怪的虫子仿佛在逃避我的视线般，嗡嗡嗡地往杂木林的方向飞去。

    「……搞、搞什么啊，那只下流的虫……居然乱搔我的痒……！」

    亚莉亚不知何时快速穿好了浴衣，手拿着枪站了起来。

    你……想要用那把大口径手枪，对虫子做什么？

    我退缩了一下，一边帮亚莉亚捡起从浴衣中散落出来的东西。一个八成是特别订制的超小型外国名牌化妆盒和口红，这是……粉底吗？还有睫毛膏。你干嘛这么起劲带一堆小东西来啊。

    我一面心想，同时将小东西捡起……此时，我的手突然停了下来。

    ——武侦手册。

    亚莉亚的手册半开掉在地上，上头……隐约可见一张年轻男性的照片。

    年轻男性——不是我，而是别人。

    『远山。你搞不好有情敌喔？』

    我的脑中不知为何……真的是不知为何，想起了几天前不知火说过的话。

    呃……所以那又如何。这种事情和我没关系。

    亚莉亚虽然带着枪，但她这个生命体，在分类学上好歹好歹也算有沾到高中女生的边。就算她再怎么不善长谈恋爱……会有一、两个喜欢的对象也没什么好奇怪的。那样反而比较正常吧。

    「啊！」

    亚莉亚小声惊叫，蹲下来快速捡起武侦手册，将它拿到自己平坦的胸前。

    举止似乎有点慌张呢。

    「……这些应该就是全部了吧。你看一下东西有没有少。」

    我把掉落的化妆品，装进亚莉亚的小手袋后交给了她。

    亚莉亚接过手袋后瞄了我一眼。

    随后又用红紫色的双眼，瞄了一下武侦手册。

    干嘛啊。照片的事情我什么也没说吧。

    「……你干嘛突然心情不好啊？」

    「我哪有。」

    「你看到照片了吧？」

    ……亚莉亚真敏锐啊。

    她这话恰巧正中了红心，让我临时想不到好理由来搪塞。

    「又没关系。我不在意。」

    「在意什么啊……你的表情好像误会了什么，我不喜欢这样。」

    亚莉亚像小孩子坐溜滑梯一样，滑坐到走廊上。

    接着用手「磅磅磅」地，拍打自己的身旁一边。

    那是要我坐下的意思吧。

    ……真拿你没办法。

    我嘿咻地……坐到亚莉亚的身旁。

    「一般来说，大家都会放自己的双亲和兄弟姐妹的照片啦。」

    亚莉亚让我看手册里的照片——上头果然是一位年轻男子。

    年纪大约二十出头吧。

    「这个人兼具世界第一的优秀头脑和身体，是一个完美的人，而且——」

    照片上的英俊男子，穿着古色古香的西装……

    他和亚莉亚明明是不同人，但是他有些地方，该怎么说呢……他散发出来的气氛很像亚莉亚。

    「——他已经不在人世了。」

    那张老旧的照片，足以让人明白亚莉亚的所言不假。

    最重要的是那是一张黑白照片。颜色是黯淡的深褐色。

    这个人……我知道。

    男子比侦探科书上的照片还要更年轻，但他确实是世界最厉害的名侦探——

    「夏洛克·福尔摩斯1世。我的曾祖父。」

    「……你很尊敬他吧。」

    「由衷地尊敬。这张照片是我父亲给我的。我总是把它带在身边，它是我最重要的心灵支柱……所以我一直放在手册里，没有让任何人看过这张照片。」

    「你现在不是给我看了吗？」

    我稍微吐槽说——亚莉亚的很珍惜似地，轻轻盖上手册，表情充满了自豪。

    接着她从走廊下来……脸颊些许泛红地回头说：

    「——我只让金次一个人看。」

    回到家门口的我，很自然地让跟在后头的亚莉亚进到了屋内。

    亚莉亚久违地回到我的房间……这样的感觉是比较自然……但这几天的空白，让我感觉莫名地尴尬。毕竟现在白雪人不在，只有我们两个人独处。

    为了掩饰这个气氛，我着手拆开出门期间送来的瓦楞纸箱。

    「……这些是什么东西啊？」

    我用小刀割开胶带，箱子里装的是……一些衣服和小配件。

    寄件人是TCA。是位于台场的赌场营运公司。

    我看了随箱寄来的信件，前几天我为了抢救不足的学分，接下了赌场警卫的任务，而这些东西似乎是工作用的物品。

    「这是什么啊？」

    亚莉亚也跑了过来，所以我把信件的内容念给她听。

    「这些是赌场警卫的小道具。信上面说：『为了避免影响到客人的兴致，请各位变装成客人或店员，来进行警卫工作。』」

    「原来如此。我能够了解。娱乐设施的警卫常常都会这样。」

    「是啊。大家难得来玩，要是看到武侦在里头闲晃，就没办法享受了吧。」

    要是衣服的尺寸不合而影响到动作的灵敏度，那可就不妙了，所以我们拿到警卫用的服装时会先试穿，这是武侦的铁则。

    基于这个理由，我和亚莉亚晚上也没别的事可做，于是便决定试穿一下自己的衣服。看了一下说明的字条，我扮演的角色是……「IT公司的年轻社长」？这是什么鬼。

    我自己这样说也很奇怪啦，哪有公司的社长像我这样毫无干劲的啊。

    不过如果这是委托人的指示，那我也莫可奈何。

    所以我试着穿上衣服……一套像极了爆发户赌徒的全套西装，配上太阳眼镜，还附带了男用香水。这种品味……真不适合我啊。

    不过呢，这衣服是用防弹纤维制成的。这点我明白，亚莉亚的应该也一样。

    「这……这是……什么东西……」

    我听见亚莉亚严肃的呻吟声从寝室的方向传了过来，因此转过头问：

    「怎么了？亚莉亚。有什么问题吗？」

    接着……喀嚓！

    我不慎打开了寝室的门扉。

    亚莉亚发现到我出现在全身镜上，吓了一跳。

    耳朵整个竖了起来。

    一对兔子耳朵。

    「笨、笨蛋金次！」

    磅！

    亚莉亚转身举起双手，姿势就像棕熊在威吓人一样。

    接着，她慌忙看了自己身上像泳衣一样的黑色衣服，放弃冲过来扁我，

    「我、我我我我不是有说过了吗，开门之前要先敲门！不准看这里！」

    她背对我，缩起双手蹲了下来。

    抖抖抖抖！

    看到像毛球一样害羞而颤抖的尾巴，我也能明白……

    亚莉亚身上穿的是兔女郎装。

    这么说来……赌场真的有兔女郎呢。

    话说，刚才她的耳朵竖了起来，那是怎么用的啊？

    「快出去！变态。色鳖金次！鸡肉汉字！」

    鸡肉汉字……？啊啊！是「痴汉金次」的口误吗。（注2）

    臭亚莉亚。你就是爱造一些难念的新辞汇，才会变成这样。

    ——————

    2日文中，鸡肉汉字和痴汉金次音近。

    ——————

    不过，亚莉亚穿兔女郎装的模样……

    是很可爱没错。

    按照情况来看，可能会让我爆发也说不定；不过兔女郎装一般来说，是让身材姣好的成熟女性穿着的。

    幼儿体型的她，穿起来并不适合。不适合。不适合。太不搭了。多亏那种不协调感，才让我平安无事。只要把它当作是一种伪装即可。

    「啊！背后、不、不能看我的背后！你看的话就开洞！开洞喔！」

    听到她这么说我仔细一看，亚莉亚的兔女郎装——背后开了一个大胆的V字型，白皙的肌肤几乎一览无遗。

    亚莉亚慌忙想要用手遮住背部，在背部的左侧……

    有一个旧弹痕。

    唉呀……

    你是贵族而且还是女生，或许会比男生还要更难为情啦。

    可是，每个武侦身上都有刀疤弹痕。

    那点小事别那么害臊。就把它当成是一种勋章就好了。

    「喂。你的背后怎么样都没关系啦。」

    上次她穿女仆装时我也有想过，亚莉亚太过羞于变装了。

    这点身为武侦，我必须要叮嘱她一下才行。

    「服装这点小事你就忍耐一下吧。请你帮忙的人是我，我可能没立场说这种话啦，不过武侦在做潜入搜查和便衣警卫的时候，都会装扮成各种不同的样子。好啦。为了避免正式上场时出糗，你平常就穿成那个样子，稍微习惯一下吧。」

    「呜～～～～～」

    亚莉亚如此呻吟，被我教导怎么当武侦似乎让她很不甘心，只见她泪眼汪汪地挺直腰杆。

    接着，她晃动双马尾和兔耳，转身面向这里。

    ……嗯？

    奇怪。现在的亚莉亚，总觉得……有点不对劲。

    我手抵下颚，开始发挥在侦探科锻炼出来的观察力。

    啊！我知道了。

    她的胸部比平常还要有料。

    衣服里头似乎垫了什么东西。

    话虽如此，兔女郎装本来就是为了胸部有料的女性而打造的。

    太平公主亚莉亚要是直接穿上，胸口和衣服之间会有缝隙，那幅景象会让人感到十分悲惨啊。

    「亚——」

    砰！

    ——莉亚，你终于开始搞起伪装来了。我要去东京地检署告发你。

    我才说出第一个字，亚莉亚似乎就猜到我想说什么，马上一个前踢让我的身体变成了「く」字——更进一步让我双膝跪地成了「つ」字型。

    「胸垫是，流行！胸垫是，时髦！胸！垫！无！罪！」

    亚莉亚每一个「！」就跺脚踩我的头，我完全无法辩解，转身面朝上只顾着扭动身体逃命时——磅！

    （呜……！）

    高跟鞋落在我的脑袋旁没踩着我。亚莉亚因此跨站在我的头上。

    呜……呜？

    ……误……？

    我身体的「中心」——逐渐产生了炙热感。

    我快进入爆发模式了……？不对，还不够完全，不过现在已经是半进入状态了！

    这、这是怎么回事啊，金次！

    刚才明明没问题的。

    亚莉亚不过是穿着高跟鞋踩我，然后跨站在我头上，居然就让我快要爆发。这太奇怪了吧！

    应该说，现在事情大条了。

    这里是寝室。

    你在这种地方，进入那个花花公子的爆发模式看看。

    情况就会跟上个月，被白雪关在救护科的急救室时一样——

    我搞不好会做出无法挽回的极大恶行啊！

    「——小金！你怎么了？」

    对，就跟白雪那个时候一样……咦……

    ……嗄？

    白……雪……同学？

    此时双手「磅磅」两声，推开寝室门扉的人正是——

    一位总是穿着巫女装，身上背着包袱看似刚旅行回来的女性……

    姓星伽，名白雪。

    星伽白雪。

    正是此人。

    她圆滚滚的黑眼张得斗大，一脸担心怕我出了什么事情——

    当她看见亚莉亚穿着兔女郎装双手抱胸，用高跟鞋踩着我的额头后——

    顿时之间，横眉竖眼！

    「神崎·H·亚莉亚……！呜、呜呵呵、呵呵呵呵呵……」

    她以往些许低垂的温和双眼，开始放出锐利的目光，有如快射出雷射一般。

    接着，白雪像是在道歉一样微低下头来，妹妹头刘海形成阴影，藏住了她的眼睛。

    刷——！

    星伽的武装巫女，释放出一股无法形容的杀气，逐渐笼罩室内。

    如果是心脏不好的人，恐怕此刻就会有生命危险吧。

    「——小金，我回来了。」

    欢、欢迎回来。

    「对不起。」

    有道歉癖的白雪，先行开口道歉。

    什么？你是为了什么而道歉。

    「……我在星伽替小金占卜，结果出现了『兔子难』，所以我工作完马上就赶了回来。然后，我想说可能会有这种状况……所以把『那个』也带来了。」

    听到这句话，我这颗被亚莉亚锻炼过的心脏，瞬间停了下来。

    「不、不、不要用那个，白雪！我以前就叫你不要用了吧！」

    我慌忙起身大叫。有样东西早了我一步——铿锵一声！

    一个沉重的金属物品在白雪的绋袴内侧，应声掉落。

    「所以我才说对不起！」

    白雪一边大叫一边举起的东西，粗壮的弹簧机关，咖嚓咖嚓咖嚓！

    以风驰电掣的速度完成了组装。

    她将那个东西——喀啊一声，抱起架好。

    「！」

    我和亚莉亚同时目瞪口呆。

    那个东西是M60机关枪。

    是美军开发制造、重达十公斤的战争用机关枪！

    当然，在日本持有这把枪是违法的，就连警视厅也不会睁一只眼，闭一只眼。

    白雪用一只右手腰射持枪，从白小袖中「铿啷啷」地拿出弹链放在左手上，摆出了送弹的姿势。你是蓝波吗！

    「你这只——小偷猫！竟然穿着那种不知羞耻的衣服，和小金大人在享受大、大人的游戏——你罪该万死！万死！万死！也就是要死一万次！」

    「搞、搞搞搞什么啊，这女人！每次都在那边发神经！」

    亚莉亚似乎已经认定火力实在敌不过对方，没拔枪就直接退到了墙边。

    喀啊！

    白雪的瞳孔似乎在说：「废话少说！」眼神变得相当不妙，把机关枪对准了这里。

    话说白雪，我！我我！连我也被瞄准啦！

    「去死吧神崎亚莉亚！这是天诛！是天诛！啊哈、啊哈哈哈哈哈！」

    ——咑咑咑咑咑咑咑咑咑咑咑咑咑咑咑咑！

    M60放出了业火，NAT0弹在寝室中肆虐。

    亚莉亚像忍者一样逃到了天花板上；狂战士白雪发出抓狂般的哄笑，一边把天花板变成像破抹布一样打成了蜂窝；而我——

    则在飞散的木片和水泥片当中，拼死从寝室的窗户纵身一跃——铿铛！

    九死一生地跳到靠近海面的防落栅栏上，在铁丝网上压出了一个人形的凹痕。

    ……真佩服我自己……

    在这种日子当中，还能活下来。

    话说白雪。被穿着兔女郎装的女生踩头，算是哪门子的游戏啊……

    不过你的占卜能算得这么详细，我想已经违反个人资料保护法了吧。

    爆发模式中，有一种情况叫作「半进爆发」。

    不过这名称是我自己命名的就是了。

    性亢奋是一种让身心逐渐产生变化的东西，不会像电灯开关一样瞬间就切换过去。

    如果像刚才一样，在变化的途中受到阻凝，我的爆发模式就会在比较轻微的「半进爆发」下停住——能力会在短时间内稍微获得提升。

    多亏如此我才能躲过那把M60的连射，而当我往海里跳的时候，我发现了一件不寻常的事情。

    一个需要稍微调查一下的不寻常状况。

    因为当我跳窗逃生时，我在第二女生宿舍的某个阴暗窗户中，看见一道反射光。

    根据经验……那是望远镜在看这里的光芒。

    或许这是我的被害妄想，不过要是有人从头到尾看到这一幕的话，事情可就麻烦了。如果对方跟老师告密M60的事情，害我连带因为不纯洁的违法行为而受到处分的话，那可就伤脑筋了。

    因此我走过防摔落的铁丝网，回到男生宿舍的正面……

    往第二女生宿舍走去。

    可以的话我不想来这里，而且还是在晚上登门拜访。

    但是不妙的消息要尽早封口，这是武侦的基本常识。

    望远镜发光的房间，是女生宿舍的最上层——大概是这间吧……

    我在走廊上止步，对着房门面皱起了眉头。

    ……没有名牌。

    不知道是谁的房间。

    按了门铃也没人应门。

    空房吗？这里看起来很像单人房。

    伤脑筋啊……半进爆发已经解除的我，不知道该怎么办才好。

    当我搔着后脑时——

    咬！咬咬！

    有样东西无声无息地靠近我身后，紧贴在我的腰部上！

    「呜、呜喔！」

    我转头一看，有一只大白狗——

    不对，有一头狼正在咬从我口袋跑出来的Leopon吊饰。

    这、这头银狼。

    我有印象。

    上个月侵入武侦高中，最后被我追捕到的银狼就是这家伙。

    被我——还有狙击科的神童：蕾姬！

    「艾马基，不要这样。那是金次同学的东西。」

    身旁冷不防传来蕾姬的声音，我抬头一看。

    眼前，蕾姬穿着武侦高中的夏季制服，正在对银狼说话。脸上依旧面无表情。

    她肩上背着狙击枪，走路也同样无声无息——不知何时出现在我身后。

    银狼听到蕾姬毫无顿挫的责备后——

    嘴巴放开Leopon然后坐了下来。

    随后，它用乖宝宝的表情看着蕾姬；而对我的视线……感觉像是用瞪的。

    这态度上的差距是怎样。

    「……」

    一方面，蕾姬还戴着平常那副全罩耳机，有如CG般整齐的脸蛋一脸呆滞。

    她似乎刚买完东西，手上还提着便利商店的塑胶袋。

    「………」

    你说句话吧。这样很像人偶呢。

    「——就是啊，我来这里是因为有些事情想要跟你说。」

    我耐不住沉默开口说完，蕾姬用钥匙卡打开了房门。

    随后，她带着狼不发一语地走进房内。这里果然是她的房间。

    「啊，不用啦，站着说就可以了……」

    不想入女生房间的我如此说道。然而，蕾姬却往昏暗的房内走去。

    她还是老样子……我真的猜不透她在想些什么啊。

    要是房门关上了，我可能就没机会和她说话了。

    我如此心想，不得已，真的是不得已地走进了蕾姬的房间。

    一颗自天花板垂下的无罩灯泡，照亮了室内。

    室内空荡的程度令人惊讶。

    没有床铺、衣柜、电视和电脑。地上甚至没有地毯或榻榻米，地板和墙壁上的混凝土裸露在外。只有喂食银狼用的碗盘，放在房间的角落……

    （这个房间……是怎么回事……）

    时值夏天，这里却让人些许发寒。

    蕾姬在没有冰箱和柜子的厨房内，从塑胶袋里拿出卡洛里美得。（注3）

    墙壁旁边，还排着几个卡洛里美得的空盒。

    蕾姬只吃那种东西吗。这样居然还活得下来。

    「……？」

    ——————

    3卡洛里美得（CalorieMate），一种营养口粮。

    ——————

    我一脸愕然的同时，注意到室内还有一个房间。

    打开电灯一看，里头有一张桌子，上头放了一个类似铁砧的黑色工具。

    这是……保养手枪的工具。

    而且东西还十分齐全。

    武侦多多少少都会保养自己的枪——但多半只是简单的检整。细部分解和改造这些作业，通常都会让专家来进行。武侦高中内是由装备科来承包这些工作，以换取学分或金钱。

    不过我看这间工房，蕾姬的狙击枪似乎从头到脚都是自己亲手保养。她似乎连子弹都是手工制作，里头连量火药用的天秤都有。

    真不亏是机器人蕾姬。做事情很彻底呢。

    由于她太过专业，这个房间感觉就像蕾姬的世界一样——让我觉得自己和这里格格不入。

    ……赶快把事情办一办吧。

    「喂，蕾姬。」

    「我在。」

    「你刚才偷看了我的房间对吧。用德拉古诺夫的狙击镜之类的东西。」

    「对。」

    ……居然这么爽快就招了。

    「那种行为叫作偷窥喔。我不知道你看到了什么，把它全部忘掉。知道吗？」

    「是。」

    蕾姬一句抱歉也没说，如此回答完便靠着墙壁，将德拉古诺夫狙击枪像拐杖一样抱在身上……弯脚坐起。

    「——你要说的只有这些吗？」

    她穿着短裙却毫不在意地立起了膝盖，所以我移开了视线。

    蕾姬这个女孩，到底算是小心谨慎还是毫无防备呢。

    「嗯……对。我要回去了。」

    「那麻烦你把那个房间的电灯关掉。艾马基，过来。」

    喀嚓！蕾姬坐着用狙击枪的前端按下开关，关掉客厅的电灯。

    银狼来到她的身旁趴下——艾马基似乎是它的名字——闭上了双眼。

    「……干嘛要关灯啊？」

    「因为我要睡了。」

    「睡觉？用那个姿势？」

    我惊讶一问。

    蕾姬就像机械一样合上双眼，同时拿下耳机点头回应。

    （插图）

    「你该不会……都坐着睡觉吧？」

    她又一个点头。

    ……太神啦。

    狙击手是禁欲主义者，必须忍受各种不同的恶劣环境，等待目标进入射程范围——这番话我以前曾听人说过，但这家伙已经跳脱禁欲者的等级了。

    简直就像一个行住坐卧都在防范敌人的武士。

    「金次同学，可以换我问你一个问题吗？听说你要做赌场警卫的工作。」

    「……干嘛？」

    「我也要做。」

    啥？

    为什么？

    「你的学分也不够吗？」

    蕾姬摇头，短发也跟着轻晃。

    「那是为什么？」

    我问完，

    「——因为我感觉到一阵风。一阵炎热、干燥、无法比喻的……邪恶之风……」

    蕾姬独具透明感的声音，在空荡的房间内轻微回响。

    我感觉自己好像听到了某种不吉利的预言，完全无法开口回应。

    随后，我离开蕾姬的房间回到男生宿舍，轻轻地……打开了房门……咦？

    房间已经整理好了。

    我原本以为这是因为我想逃避现实，所以才会看到幻觉，可是看起来不像。因为白雪连射完的M60就放在阳台上冒着热气。或许是怕别人看见吧，枪身上还盖着一条摩托车用的盖布。

    「……」

    墙壁和天花板在这不到一个小时的时间，就被妥善修复，屋内还出现了一张不知从哪搬来的双层床，刚才乱射的痕迹和证据……几乎被湮灭殆尽。

    善后工作做得太习惯也很可怕啊，那位武装巫女。

    亚莉亚似乎判断眼前的白雪相当危险——实际上正是如此——依旧不见踪影。她搞不好一个晚上都不会回来。虽然她现在穿的是兔女郎装。

    「——不要紧。东京就让姐姐我来处理。」

    白雪的声音，从洗手间的方向传了出来。

    ……她好像在用电话和星伽的妹妹商量事情。从她凛然的语气，我能够如此判断。

    白雪看上去虽然很不可靠，不过其实她是家中七姐妹的长女（其中包含了亲姐妹和干姐妹）。

    「——敌人用的是异国的虫术。雾雪、粉雪你们要小心，不要离开自己负责的区域。你们要好好保护星伽。那就先这样……嗯。晚安。」

    白雪在洗手间内似乎讲完电话了，所以我在她身后开口说：

    「……你妹妹她们都还好吧？」

    「呀！」

    突如其来的声音让白雪吓了一跳，她坐在椅子上弹起了三十公分。

    所以说，这招白雪跳跃到底是怎么用的啊。

    我在内心吐槽，一边捡起白雪跳起时掉落的手机。

    白色手机的待机画面似乎是我的特写照片，不晓得是在哪里拍的……就当作没看见，忘掉它吧。

    「小金，那个、这个，房间……对不起……对不起！我、我、我……」

    白雪把手机收进胸前，开始下跪道歉。我对她叹了口气。

    「算了。反正你已经弄好了。」

    而且很多事情我也已经死心了。

    「对了，你刚才说敌人。星伽神社正在打宗教战争之类的吗？」

    「那……那个……说来惭愧……刚才绋金菖蒲，好像被人偷走了。」

    「菖蒲……？啊啊！就是你平常拿的那把刀吗。你把它放在星伽？」

    这么说来，刚才她没像平常一样拿着日本刀乱砍呢。

    「刀被没收了。因为我打破了许多条星伽的制约……」

    白雪稍微思考了一下。明明是夜晚她还化着淡妆，不晓得是化给谁看的。

    接着，沙沙！

    白雪拿出碎白点花纹的小手袋，开始把里面的小东西摆到洗脸台的架子上。

    她用拿出来的涂漆粉底盒，手像在打气动球一样，把亚莉亚的洋风粉底盒撞到地板上。好过分。

    「小金，那个啊。」

    她从手袋的深处拿出日本纸和笔形毛笔……开始画起了图来。

    「我在星伽发现了不好的虫子。它们渗透了我们。样子大概是长这样。」

    不好的……虫子？

    我看着白雪的画。

    白雪画的好像是甲虫的样子……

    等等。喂，白雪。

    你的图……画……画得还真好啊。

    只用一只笔形毛笔却连阴影都画出来了，简直就像黑白照一样。

    麻烦你开个绘画教室，教一下那个绘画功力让人同情的贞德书伯吧。（注4）

    「这个虫子，好像是——使魔的样子。」

    「使……什么来着？你把S研的术语说得好像很理所当然一样，我听了可头大了。」

    「啊，那用日本的说法，就跟式神差不多。」

    「……我反而更不懂了。话说那个东西看起来像金龟子。」

    「嗯。这是圣甲虫的一种。叫作粪金龟。」

    那就是金龟子嘛。

    「小金，最近你在身边……有看过这种虫子吗？」

    白雪双手拿起画好的图，遮住自己脸蛋的下半部让我看。

    我看到这张图……想起了很多东西。

    「……我有看过。前阵子，我和亚莉亚两个人去七夕祭典的那天晚上。」

    白雪在日本纸上方的双眼，顿时变得有如刀刃一般——因此我一个咳嗽，打着马虎眼继续说：

    「虫、虫子跑到她的浴衣里面，所以我帮她把虫子赶了出来。」

    糟糕。

    我紧张之余，似乎说了更不妙的东西——如此心想的我，看了白雪一眼。

    ——————

    4书伯是对画家的敬称。

    ——————

    她长睫毛的双眼与其说带衬愠色，倒不如说是一脸严肃。

    「小金……你暑假的时候要做赌场警卫的工作吧？和亚莉亚一起。」

    「对、对啊。」

    ……我的事情这家伙真的是无所不知啊。

    唉呀，这消息有放在武侦高中的校内网路上，只要是在校生谁都看得见。

    「——我也要做。」

    白雪的语气带着相当强烈的意志，说完把虫子的图折了起来。

    不是「我可以一起做吗？」而是「我也要做」吗。

    这种肯定语气，以白雪来说还真是少见呢。

    「……为啥啊。你的学分没有不够吧？」

    「啊……嗯。可是那个，那个工作没有四个人会被退件……我想人数应该还不够吧。这、这都是为了学分啊，小金。耶、耶、喔——！」

    白雪小小地举起拳头说。

    高昂的情绪似乎在隐瞒些什么。

    这位优等生一遇到学分或成绩的事情，就特别有干劲呢。

    不过，人手不足的确是事实。武藤和不知火我还在无视他们，而且这份工作在紧急任务的公布栏上，也写了「女性佳」。

    「那……白雪你就在内场负责联络吧。那个工作说是警卫只是美其名，其实是当赌场的保镖。你不适合当前卫吧。」

    成员虽然是慢慢凑齐的——不过，这样一来就有四个人了。已经达成所需的条件。

    可是，一个是动手……应该说是动枪比动口快的亚莉亚。一个是让人猜不透她在想什么的机器人蕾姬。还有武装巫女白雪。最后是我这个E级武侦。要用这样的组合吗？

    ……这次也是一样，前途堪忧啊。

第四卷 陨落的绯弹 4弹 分化内斗

    七月二十四日，中午。我来到了台场。

    目的是参与公营赌场的警卫工作，补足进级所需的学分。

    世间是快乐的暑假季节。然而，我这个贞德口中的问题儿童，却要参加暑修任务。配枪的赌场警卫吗。我人生的钮扣，到底是在哪里扣错格的。这个答案我很清楚。就是在亚莉亚那一格。

    现在发牢骚也于事无补。

    装扮成IT公司年轻社长的我，一边调整爆发户品味的领带……同时从AQUACITY台场（注5）穿过移动步道，进入都营赌场：「台场金字塔」。

    赌场在日本合法化已经过了两年。而修法后随即建造的第一公营赌场，就是这间「台场金字塔」。外观正如其名，是一个巨大的金字塔型建筑，外层全采用玻璃帷幕，在盛夏的阳光下稍微有点刺眼。

    我所读的资料上说……这个「不知从哪个国家漂流到日本的巨大金字塔型废弃物」，在几年前一时还成了新闻话题，都知事因此得到了灵感，命人把它设计成金字塔……云云。

    ——————

    5位于台场的一间大型购物中心。

    ——————

    我穿过自动门走入开着空调的建筑物内，来到入口大厅。厅内有一座雷射光点缀的彩色喷水池。穿过那里往前走……便是赌场大厅。

    「麻烦帮我换筹码。今天有一只蓝金丝雀从窗户外跑了进来。我肯定鸿运当头啦。」

    我在兑换柜台说出暗语，把一千万元的假钞换成五颜六色的筹码……稍微有点傲慢地走进赌场（这是演技上的需要）。

    赌场大厅的入口附近，摆放着能够便宜享乐的吃角子老虎机。观光客和年轻人们像在街角玩柏青嫂一样，拼命想把樱桃、铃铛和数字等图案凑成一组。

    一楼是海边赌场，为突显出其特色，大厅的周边围绕着和大海相连的游泳池。

    像水渠一样的游泳池不是用来游泳，而是为了让穿着兔女郎装的女侍，能够骑乘电动水上摩托车快速移动。

    「请问需要饮料吗？」「这里提供鸡尾酒、威士忌和咖啡，全都免费畅饮。」「需要饮料的客人，请呼叫身旁的服务人员。」

    这样远远看上去……她们工作的景象也满有趣的，就像水黾一样。

    当我看着来来往往的兔女郎时——

    拉！

    有人冷不防从斜下方拉了我的耳朵。

    「你这只猪哥，看到口水都流出来了！」

    宏亮的娃娃声响彻我的耳边，一阵可媲美上个月弗拉德的「瓦拉几亚的魔笛」的冲击，袭击了我的鼓膜。

    我按着耳朵险些昏倒，低头一看……

    一位绑着粉红色双马尾的女侍，生气地立起兔耳，双拳抵在腰际上。

    「——喂，亚莉亚。我现在乔装成客人。你的举止要有对待客人的样子吧。」

    我小声对亚莉亚说。不知为何她的心情十分不悦。

    亚莉亚听到我的话后，哼一声把头摆向旁边。

    干嘛啊。我做了什么吗？

    「你……真的能够扮演好服务生的角色吗？我开始不安起来了。」

    「我扮演得很好。可是，客人不知道为什么都不找我点东西。」

    亚莉亚的嘴巴扭成了「＼」字型，恨恨地环视大厅内的男客。

    原来如此。所以你才会不高兴吗。

    嗯……这很正常吧。

    我看着身形娇小的兔女郎亚莉亚，在心中认同说。

    前几天试穿衣服的时候我也有想过，兔女郎装本来就是成熟女性的穿着。身为高中生的亚莉亚——只看身高的话感觉就跟小学生一样，穿那种衣服是不会有人气的吧。

    就算她垫了胸垫想要混水摸鱼，情况也一样啦。

    这话我要是说出口的话，肯定会被她枪毙。还是先换个话题，免得我说溜了嘴。

    「……话说，你怎么不骑那个？」

    我用下颚示意水上摩托车后，亚莉亚转头凶神恶煞地朝我瞪了过来。

    「吵死了！」

    跳！

    刺！

    她双脚一跃，用兔耳的前端刺中我的双眼。那对耳朵出乎意料地坚硬！

    「呜喔！」

    「你明明知道我不会游泳！等一下我就让你玩开洞轮盘！哼！」

    怎、怎么会凶暴成这样。兔子应该是一种温驯的动物才对吧！

    我被凶暴兔子刺中眼耳后，立刻往赌场的内部逃窜，移动到警备位置上。

    内部是扑克牌和钱轮等高额筹码赌博区，客层也逐渐变成真正的赌徒。

    穿着整齐西装的男子。一席晚礼服的美女。手持行动电脑，镜片闪烁着光芒的书呆子。也有穿着牛仔裤、一眼看起来就像外行人的家伙，不过他们的眼神很明显不是什么善男信女。

    ——看来这一带必须提高警戒。

    如此心想的我，带着锐利的目光四处走动……以确认这里不会有状况发生。我穿过摆饰的高级跑车、水晶吊灯下，随后又走过附有主唱的爵士乐团前方。

    接着……

    人声……吵杂……

    状况……好像已经发生了。

    有一票人，正聚集在大厅的一角。

    （什么状况……？）

    我照样假扮成客人，朝人群靠近。

    「怎、怎么会羞答答到这种地步啊……太可爱了……」「这一趟没有白来啊，不过害我看傻眼输了不少钱就是了。」「啊！胸部不要挡住！面向这边！」

    男客们如此这般，情绪莫名地兴奋。

    还有人用手机在拍照呢。

    有偶像之类的人来赌场了吗？

    「请、请不要拍摄鸡尾酒服务生！」「入口的注意事项有明文禁止！」

    在其他兔女郎姐姐的解救下，有一位兔女郎拉下兔耳藏住脸蛋，蹒跚地走出人群。

    话说……

    那不是白雪吗。

    事情怎么会成那样？

    半哭泣的白雪没注意到表情僵硬的我，逃离两眼变成爱心形状的男客们，躲进了员工休息室去。

    为了不让其他客人起疑，我隔了一段时间才进到员工休息室。

    室内只有白雪一人，正坐在铁管椅上叹息。

    她穿着兔女郎装——黑色的高叉泳装和网袜，兔耳……没戴在头上呢。

    「白雪。我不是说过你要做这个工作就做内场吗？」

    白雪听到我的声音慌忙抬起头，

    「小、小金……！对不起！对不起对不起！」

    她突然开口道歉，一边慌张地把兔耳戴好，往前一拉。

    又把脸藏了起来。

    呃，你只是想要遮脸的话……应该没必要把耳朵戴回头上吧？

    「因、因为……小金让亚莉亚穿这个衣服，看起来好像很快乐的样子，所以我、我才想说，你可能很、很喜欢这套衣服……」

    白雪湿润的黑眼，从两耳间怯生生地看着这里。

    「那……那只是因为工作上的练习才会穿的。我那个时候其实很困扰。」

    话说被高跟鞋踩头的我，为啥会「看起来很快乐」啊？

    白雪牌的过滤镜，实在太奇怪了。

    「我说啊。警卫的工作要是被人家知道我们的身分，那就太不称职了。这点你应该知道吧。是有那种故意让人家知道身分，来预防犯罪的手法啦；可是这次的委托人希望我们秘密行动，不要妨碍到客人的兴致。结果你刚才怎么会那么显眼啊。」

    「……那、那个……我也不知道。」

    白雪终于把松开兔耳，从妹妹头刘海下方望着我。

    接着，她拿起双手的食指在脸蛋前互抵……

    「我，穿这身衣服很害羞……想说工作的时候要躲开人群，结果不知不觉……身边就出现了一堆男客人……」

    啊啊……原来如此。

    看到现在的白雪，我大概能了解其中的原因。

    白雪双膝靠拢以藏住开高叉的大腿，就连讨厌女性的我也知道，这个姿势看上去很受男性同胞的喜欢。

    白雪的体型原本就像写真女星。现在她露出雪白的肌肤，还穿着露半球的超过激服装。

    再加上白雪的个性极度怕生，特别是对我以外的男性。她那诚惶诚恐的态度，在一部分的男性之间也莫名地受到欢迎。我是觉得她那样会让我很烦躁啦。

    这些部分产生了复合作用……

    刚才在大厅内才会出现「把兔子丢进狼群里」的状况。

    「……是那套衣服不好。从各方面来看。你比亚莉亚和理子还要成熟，不要穿这种会刺激到男人的衣服。」

    我像孩子的爹一样小声说完结论后，

    「会……会刺、刺激到男人……？我……我吗……」

    这位几乎没离开过神社和学校的深闺巫女，脸颊开始泛红。

    接着，她咻一声……像是在说「我不该被生下来」一样，肩膀缩了起来。

    但是过了几秒钟后，她又露出恍然大悟的表情。

    搞什么啊，这一连串的动作。我有不祥的预感喔。

    「男人……小……小、小金也是……男人。对吧……？」

    白雪鼓起勇气，踏响黑色高跟鞋，一手遮住下腹站了起来。

    接着她窸窸窣窣，用另一只手害羞地整理了一下移位的网袜。

    「……那，这、这套衣服……小金觉得怎、怎么样呢……？」

    （插图）

    你……你问我的感想吗。

    白雪的双脚缩成内八字，拼命窥探我的表情。

    「要、要是小金喜欢这套衣服的话……工、工作结束后，我、我可以、我可以穿着它……来做上次约定的『事情』……」

    白雪的脑中似乎在模拟一些奇怪的事情，双手放在红润的脸颊上，紧闭双眼。

    「上次在救护科的后、后、后……」

    两只兔耳之间配合着话语，「噗咻！噗咻！」地冒出蒸气。

    总、总觉得员工休息室好像热起来了。

    「你怎么了？冷静点，白雪。你要是不小心一点的话，会跑出火焰来喔。」

    「后、后……后……续……！请享用……追逐兔子，在那座山上……！」（注6）

    白雪费了一番功夫才断断续续说出『后续』这个单字。为了让她恢复正常——

    「喂！白雪。你一个人在那边秀逗什么啊？」

    我抓住她的双肩，想要摇晃她时，

    「要、要现在吗！现在不行，也不是不行！可是、可是，门、门锁！」

    双眼成蜗牛形状的白雪，又像先前一样发生了过热的情况。

    原因到底是什么。谁来告诉我啊。

    ——————

    6追逐兔子，在那座山上；此为日本童谣《故乡》的歌词。

    ——————

    「那、那边边边的门要上锁！」

    「喂！好了，快点恢复正常。」

    我摇晃了几下后……

    「啊、啊，啊哩咕——！」

    白雪莫名其妙发出了可直达天际般的怪异叫声。

    随后，噗吱！碰隆！

    她任由乌黑的长发飞舞，猛然像断了线一样昏厥在地。

    这是……新的行动模式呢。她自爆了。不过，我还是老样子一头雾水。

    「你……不要紧……吧？」

    看起来……应该不要紧吧。

    因为她昏倒的恍惚表情，有如置身在天国一样。

    白雪究竟在想什么幸福的事情呢？我不知道，也不想知道。看来那些内容，对白雪本人的负担似乎过重了。

    人类千万不能勉强自己啊。

    亚莉亚和白雪两人，似乎不太适合当便衣警卫。

    不过，要是因为那样而被开除的话，我可受不了。这关系到我是否能进级，起码我自己要把工作做好，于是我往赌场二楼——特等轮盘区移动。

    这个特等区的赌金，最低押注金额高达一百万日币。

    赌局只限持有会员证的有钱人参加，就连观摩都须额外付费。

    因此，这里应该没什么客人……我原本这么想，然而角落却有一堆人在观摩。

    似乎有人正在豪赌。

    我利用连同这套「IT公司年轻社长」风的衣服一起送来的会员证进到里头，窥看装饰着动物标本、气氛豪华的角落。

    那里有一位娇小的庄家，穿着金钮扣的背心站在大轮盘台前。

    「……」

    是蕾姬。

    蕾姬敲响宣告赌局开始的钟声，像往常一样面无表情地面向赌桌。

    亚莉亚和白雪都穿着高叉兔女郎装叫苦连天，唯独这家伙是穿长裤。

    蕾姬……莫非你懂当赌场警卫的窍门？

    「那么，玩家请下注。」

    蕾姬以平坦的语调说完，周围的观众沸腾了起来。

    轮盘的规则因赌场不同而略有差异，这里的规则是玩家先下注，然后再由庄家丢球入盘。

    规则明定于球入盘后，赌客不得追加或变更赌金。

    「哈、哈哈……这么可爱又厉害的庄家……我还是第一次遇到呢。我居然不到一个小时就输了三千五百万啊——」

    坐在轮盘台前的赌客如此说道，赌局似乎只有他一个人在参与的样子。

    「——你搞不好真的是能够掌管命运的女神啊。」

    女神嘞。

    这家伙跟杀手差不多喔。

    我在心中吐槽……同时发现这位男客似曾相识。

    我在电视上看过他。我没记错的话，他是享有「日本比尔盖兹」盛名的正牌IT公司年轻社长。还跟不同的美少女艺人，传了一狗票的绯闻。

    大家会聚集在这里，是为了看这位名人吗？

    「……我手边剩下的筹码和我输掉的份一样，三千五百万。这些我全部押黑吧！」

    年轻社长用充满干劲的手势，「吓啦！」一声，把堆积的筹码全部放到「黑」的位置上。很明显他是因为连败而处于亢奋状态。

    筹码一枚代表一百万元，一次有三十五枚同时动了起来，让贵宾席内发出了拍手喝彩声，这样让我觉得……可能会出一些小状况。

    「您下『黑』吗。那么，这颗手球如果掉到黑色的话，赌金就会变成两倍。这样可以吗？」

    蕾姬拿出像白色乒乓球一样的手球，语气和表情依旧不动如山。

    「好。不过，我不要赌金。要是我赢的话——我要得到你。」

    年轻社长的一句话，让一旁的观众哗然。

    「因为我是靠占有强运的女性，来得到强运的。」

    什么狗屁。

    你这死萝莉控。

    话说……我是不知道你要用什么方式得到蕾姬啦，不过我想她不值三千五百万吧。

    「……」

    蕾姬还是沉默不语。

    她的神情举止一如往常。

    不过，这样反而不好。她连一个亲切的笑容都没有，反而会让周围的人以为刚才的发言让她动怒了。眼前的气氛，就像待会要进行一对一单挑似的。

    这样不管是年轻社长赢，还是蕾姬赢，都会有麻烦。

    亚莉亚。白雪。蕾姬。拜托你们好好工作吧。

    ……没办法。我来行动吧。这也是为了学分。

    「抱歉打扰了。这场胜负也让我掺一脚吧。」

    我轻轻举起手，也坐到了赌桌前。

    规则上说在庄家宣告下注结束前，任何人都可以参与赌局。

    年轻社长的双眼在发雕定型的刘海下，朝这里瞪了过来。

    「你是谁？你的目标也是庄家吗？」

    「我是某间公司的董事，和你们是竞争对手。不过……我的手头也只有这么一点筹码，我们是一间贫穷的转包公司啦。啊，我的眼中只有赌金而已。」

    我耸肩拿出一百万的筹码示意，表现的气氛，就像小型创投企业的年轻社长一样。

    现场飘散出的空气仿佛在说「有无聊男子跑来搅局」一样……气氛些许冷了下来。

    不过，这样正合我意。

    这位年轻社长相当亢奋。万一要是输了，可能会恼羞成怒闹起事来。

    为了避免状况发生，这边我要故意和他一起输钱。

    如此一来，他的羞愧感也会稍微减低，而达到防范状况于末然的目的吧。

    不过，要是这位社长赢的话……我可不管。蕾姬你自己想办法摆平吧。

    「快点下注吧，小鬼。我不会把她让给你的。」

    你不用让给我啊。

    我下注的地方呢……这个嘛，要是都赌黑色输掉的话，那就太过明显了。颜色就赌「红色」——数字呢？随便吧。于是，我把筹码放在我的学号：二十三号的位置上。

    这样的话，掷中的可能性是三十六分之一。肯定会杠龟吧。

    「……下注的时间到了。」

    蕾姬做出了抚摸桌子的动作，示意参加的时间结束。

    接着她转动轮盘，拿起纯白色的手球……

    刷！

    动作没有半点犹豫，就像机械一样丢球入盘。

    白球骨碌骨碌地，绕着轮盘的边缘滑动。

    喀啊！喀唞！喀唞喀唞！

    接着开始在分隔数字的隔板上跳动。

    豪赌三千五百万的年轻社长，发出咽唾的咕噜声响往赌桌探身。

    这边，我也假装紧张了一下。

    喀啊！喀晰……喀啦啦！

    白球停了下来。

    「——红色二十三。第二位玩家的获胜。」

    蕾姬若无其事地说完——

    周围的客人们「呜喔喔！」地更加热血沸腾了起来，而年轻社长则猛然趴倒在赌桌上。

    「呜……！」

    我的脸整个僵了下来，蕾姬则用T字棒，把社长和我共计三千六百万的下注赌金，「刷啦啦」地推了过来。

    「这位客人请。赔率是三十六倍。」

    喂……你也看一下气氛吧，蕾姬……

    你刚才绝对是故意丢进去的吧！

    没有人可以自由操纵手球，将它丢进特定的格子中。这是轮盘游戏的一大前提……不过蕾姬搞不好真的办得到。

    我下注是为了浇熄现场的气氛，这样一搞不就等于是火上加油吗。

    「哈哈哈……输了七千万吗。这样真的很心痛呢。不过我输了这么多钱，可爱的庄家小姐，你好歹把你的手机号码……告诉我吧？」

    社长抬起头说。看来他是属于那种跌倒也不会白摔的类型。

    所以他才当得上社长嘛。

    话说，你就这么喜欢蕾姬吗。真是怪人一个。

    「请您离桌吧。您今天还是先离场比较好。」

    「唉呀，你就通融一下吧……要不然信箱也行。」

    「各位看官，也请回吧。」

    蕾姬无视纠缠不清的年轻社长，对观众们说完，

    「有一股不好的风，吹进来了。」

    接着看着我说道。

    不好的，风……？

    「至少把你的名字告诉我吧！」

    社长还是不肯罢休，此时磅一声！

    排列在蕾姬身后的动物标本之间——

    银狼宛如一阵疾风，飞跳了出来。

    「——！」

    那是蕾姬饲养的艾马基。她让银狼躲在那里吗。

    银狼以轮盘桌为踏板，飞越骚动不已的贵宾席。

    社长一屁股跌坐在地，一百万元的筹码和硬币在他头上四散飞舞。

    我转头的同时，艾马基碰当一声！

    用身体撞击从特等区的角落朝这里跑来的人类——？

    「！」

    那是……什么东西！

    那是一位——只能用异样两字来形容的男子。

    那家伙全身仿佛涂了一层黑油漆般，赤裸着上半身，腰上只缠了一块褐色的短布。

    不过更异常的，是他的头部。

    因为那不是人类的头。

    那是……一种名叫豺狼的狗科动物头，我和亚莉亚一起看动物节目中曾经出现过。

    那家伙是——人身豺狼头。

    我的直觉告诉我，那不是派对用面具那种小儿科把戏。他那龇牙咧嘴的口部动作，太过自然了。

    而且会让人冒冷汗的地方是——他的手上还拿着一把半月形的斧头！

    为钱而来的强盗……看起来也不像啊。他的目标是这里的某位客人吗？

    豺狼人彻底吃了银狼艾马基的冲撞，铿锵一声！

    连同艾马基一并撞上墙边的吃角子老虎机，几乎将机器撞成了两半。

    机器的周围硬币四处飞散，并且迸出漏电的闪光。

    「这……这是什么余兴节目啊！」年轻社长大叫。

    「我还真希望是余兴节目呢。」

    不过当他看见我脱下领带，拔出手枪后，随即发出不成声的悲鸣逃离现场。

    其他的客人也跟在后头，争先恐后地逃了出去。在他们身旁——

    被艾马基咬住脖子的豺狼人，猛然起身。

    难……难以置信。

    我曾经和它交手过所以我知道，艾马基的体重相当于一辆摩托车。

    更让我难以置信的是，那家伙奋力地左右甩头，就让艾马基松口摔在地板上。

    紧接着，当意识朦胧的艾马基想要起身时——

    豺狼人看向这里，红眼和斧头发出了光芒。

    他的目标……是我们吗？

    「请小心，金次同学。那个不是人类。」

    这用看的也知道，我听到蕾姬的话露出苦笑的同时——

    有一位兔女郎从客人们逃走的楼梯，逆向跑了上来。

    「……虫人偶……！」

    女性双眼圆睁，如此称呼和我对峙的豺狼男。此人正是白雪。

    「小金，快逃！碰到他体内的东西会被诅咒！」

    白雪喊着某种S研的专业术语，立即将手绕到身后，做出拔刀的动作……

    然而，过去总是随身携带的铭刀绋金菖蒲，却不在她的身后。

    那把刀被白雪的老家没收，之后又被不明人物给偷走了。

    白雪一个皱眉，旋即把手伸进兔女郎装的尾巴处，拿出了几张纸片，不对，是符咒！

    「伍法绯焰符——」

    呢喃了几句后，白雪将符咒一撒——

    飘散的符咒在她前方凌空排成了一个横列，轰隆一声同时冒火燃烧。

    「小金趴下！」

    白雪大叫，左右的手背啪一声合起。

    化成火球的五张符咒与其相呼应，像照明弹一样朝豺狼人逼近。

    当敌人回头时——火球避开对方的视线往五个方向飞散，各自划出了一道曲线不让敌人有机会闪避……磅磅磅磅磅！

    有如火焰放射器似地，让敌人受到火焰的纹身！

    「呜……！」

    室内瞬间被橘色的光芒笼罩，让我压低了身体。然而……

    「——没用的。那个东西八成不怕火。」

    蕾姬的短发被热风的吹晃，拿出藏在赌桌里的德拉古诺夫狙击枪。

    正如蕾姬所言……

    豺狼人踏着沉甸甸的脚步走出白烟，往白雪的方向走去，看上去几乎没有受到伤害。

    S研方面的东西不是我的专长；不过我听亚莉亚说过，超能力中有一种非常复杂的「属性」问题。属性在游戏中被简化成四到五种左右，不过超能力者之间所使用的术，系统概念虽和游戏相同，但在分类上却多达七十到八十种的属性和相性，极其复杂繁琐。

    有人把「属性」当成一门学问在研究，用最简单的方法来说，其实它就像是一种复杂的猜拳。属性相生相克。而有时候某种属性受到某种属性的攻击，会完全无效。现在就是那种完全无效的感觉。

    这种事情……白雪应该知道才对。

    「过来，傀儡！我不会让你碰小金一根寒毛的！」

    白雪柳眉倒竖，喀嗒一声踏响高跟鞋，摆出了开手架式（注7）……看来她是明知道这一点，却想要独自迎战敌人。

    「……」

    蕾姬架起德拉古诺夫——却没有立刻开枪。

    我也拔出手枪，但随即发现从这个角度难以施展掩护射击。

    因为白雪和我们包夹着豺狼人，要是子弹贯穿或打偏，很有可能会击中白雪。现在的白雪似乎就连这一点都无法判断。

    白雪——你为什么每次遇到我的事情，都会失去冷静啊！

    ——————

    7开手为空手道架式的一种。

    ——————

    豺狼人朝白雪猛扑了上去，手中的斧头一挥。

    「——喝！」

    白雪躲过斧头，用二指贯手刺向对方的眼睛——

    然而，刷！

    豺狼人以媲美拳击手的速度躲开攻击，并用掌底回击白雪的下颚。

    「———！」

    白雪膝盖内缩，原本就有些内八的小腿肚左右外开……倒撞在墙壁上。

    蹦搭！她的兔耳朝向我们，脖子前倾倒地。

    那是会引发脑震荡的摔倒方式。她无法立刻站起来了。

    「白雪！」

    豺狼人打算给白雪致命一击。我踏出脚步，打算向他发动近距离手枪战。

    然而，蕾姬却抓住了我的袖子。

    她跳到赌桌上，单膝跪地，

    「金次同学，借你的肩膀一用。」

    磅！

    语毕便把我的肩膀当成枪座，扣下德拉古诺夫的板机。

    啪！子弹贯穿了豺狼人的肩膀——锁骨一带，在大厅的墙上开了一个洞。

    现在白雪的头低了下来，因而形成了一条安全的射击线。

    冲击让豺狼人扭身倒地，此时终于从朦胧状态恢复的银狼，用锐利的牙齿一口咬住他。紧接着，豺狼人的头和脖子等地方，又被银狼一阵乱咬——

    最后手脚瘫软无力……刷一声！

    仿佛溶解一般，变成了黑色的沙子——看起来好像是铁沙。

    艾马基愣住站在沙子上，连我也不由得怀疑自己的双眼。

    （这……这是怎么回事啊……！）

    此时，我因枪声而耳鸣的耳朵，听见昆虫嗡嗡嗡的振翅声。

    「……？」

    因为沙子当中——跑出了一只黑色金龟子。

    我、我一头雾水。完全搞不清楚状况。

    不过，待会再来思考。现在要先替白雪急救！

    「金次同学，不能往前走。那只虫子很危险。」

    「危险？虫子又怎么了，现在要先救白雪……！」

    我说，但蕾姬却用小手抓住了我的袖子。

    放手！我叫你放手！

    搞什么啊……！

    黑色金龟子仿佛在躲避蕾姬的视线……从窗户逃了出去。

    「金次同学。」

    蕾姬的声音没有阴阳顿挫——但却带着紧张感。

    我转头一看。

    她喀嗒一声在狙击枪的前端，枪管的下方……装上了一把刃长二十公分的刀子。

    那是一把格斗刀形状的刺刀。

    德拉古诺夫狙击枪是以俄罗斯的突击步枪为基础设计而成的步枪。遇到紧要关头时可在前端加装刺刀，当成长枪来使用。

    可是……现在有上刺刀的必要吗？

    「我们先用接近战减少敌人的数量，然后换一个地方吧。这里不适合狙击。」

    「减少……敌人的数量？」

    你和艾马基不是才刚打倒敌人吗？

    「我的子弹只剩下四发。敌人的数量比我的子弹还多。」

    我追寻蕾姬的视线往斜上方一看——

    随即体会到「不寒而栗」这句话的意思。

    眼前奇异的光景，让我有如冻结一般无法动弹。

    绚烂的水晶吊灯后方，大厅的天花板上，有好几个和刚才一样的豺狼人贴在上头。

    大略看了一下，十只跑不掉。

    我转头……看着身穿庄家服装、手拿刺刀枪的蕾姬。

    我待在强袭科时，曾经和蕾姬去过事件现场好几次。

    可是，我从没看过她被卷入近身战当中。

    狙击手本来就不适合近距离战斗。因为他们是擅长远距离攻击的专家，所具备的技术及知识和我们强袭型的武侦完全不同。

    我很难想像蕾姬的纤细手臂，能够和这些怪物们近距离交锋。

    （白雪……！）

    白雪还处于昏迷状态，我要马上去救她才行。

    但是——我要怎么穿过他们的下方呢？

    这群家伙闪烁的红眼连成了一列，正盯着这里看。

    他们放着白雪不管……看来是打算等我或蕾姬过去营救时，再一鼓作气发动攻击吧。看来他们没有豺狼那么笨。

    这下该怎么办……该怎么办才好。

    不知道……我不知道，凭现在的我……！

    ——磅磅磅磅！

    两把柯尔特Govemment的开枪声！

    两、三个黑色豺狼人仿佛被闪烁的枪口焰扫落一样……

    碰碰两声从天井上掉了下来。

    「喔——又是这种类型吗？」

    一位娇小的兔女郎……用娃娃声呆然地说道。

    是亚莉亚！

    走进大厅的亚莉亚，又对脚边的敌人开了两枪，把点四五ACP弹打入他们的体内，粉红色的双马尾因为反作用力而跳动。

    她处理的方式，就像在扫地一样轻松。

    这……这种和怪物交战的场面……她很习惯呢。

    「喂！笨蛋金次，你在发什么呆啊！」

    兔子亚莉亚「吼」地露出让豺狼人相形见绌的犬齿，高举双手全力射击天井的敌人，并无所顾忌地走到大厅的中央。

    豺狼人像蟑螂一样，沙沙沙地往天井的四面八方逃窜。

    ……兔子和豺狼的关系，现在完全逆转了。

    「这种情况下不要等敌人下来，要自己冲上去！」

    亚莉亚把凳子和赌桌当成跳台纵身一跃，抓住了天花板上的巨大水晶吊灯。

    接着双手持枪，爬到灯具上。

    「蕾姬！」

    磅！铿锵！

    蕾姬的子弹在亚莉亚的呼叫下，掠过了吊灯金属部分。

    这股冲击让载着亚莉亚的吊灯，像旋转木马一样骨碌骨碌地开始转动。

    磅！磅磅磅！

    亚莉亚化身成旋转炮台，开枪不停射击天井上的豺狼人。

    铿啷啷！啪嗒！刷！

    在我的身旁——弹壳、流弹、墙壁的碎片，甚至连中弹身亡的豺狼人，也接连不断地掉了下来！

    「喂、喂！亚莉亚！」

    好一个浅显易懂，应该说鲁莽的方法啊，亚莉亚这丫头。

    她完全不在乎我们烦恼的属性和射击线之类的问题！

    磅！

    我听见枪声后环视赌场大厅，蕾姬不知何时跑到白雪身旁，拿着上了刺刀的德拉古诺夫开枪射击。

    亚莉亚打落的豺狼人当中，有一些还想要起身，因而成了蕾姬的攻击目标。

    有一只掉到我身旁豺狼人也想要爬起来，因此——

    磅！

    我不得已只好先用贝瑞塔射击他的膝盖，使他无法动弹。

    倒地的豺狼人和大多数被亚莉亚击中掉落的家伙一样……刷一声变回了铁沙……随后从沙堆当中，飞出一只金龟子。

    我走到大厅中央环视四周，豺狼人只剩下两只。

    而且都落在地板上。

    磅！

    蕾姬一枪打中水晶吊灯的锁链……铿锵！

    灯具连同亚莉亚一起落下，压扁了其中一只，最后来只剩下一只了。

    最后一只在我们三人的包围下——

    「喔喔喔——！」

    发出了像号角般的长啸，撞破窗户往屋外逃窜。

    水晶吊灯变得像一个装饰蛋糕。坐在上头的亚莉亚猛然站了起来。

    「真是的。我好不容易才让客人逃到外面，要是让哥雷姆（Golem）也逃掉的话——那就糟糕了。」

    喀嚓！喀嚓！

    她不知从哪拿出弹匣，装进了漆黑和白银色的Goverment中。

    「哥雷姆……？这些沙人叫那个名字吗？白雪刚刚好像叫他们虫人偶——」

    「你不知道还跟他们交手吗？你这个吊车尾！给我回去重读小学！」

    回去重读小学也不会教这种怪物的事情吧。

    「那些东西在日本叫人偶、式神、土偶、陶俑。在欧美叫哥雷姆、巫毒。换句话说就是用稻草、纸片、沙子或石头制成，能够用超能力控制的玩偶啦。」

    亚莉亚在头顶上哔哔哔地晃动手指，想表达电波的意思。

    听她说明得如此简单，那些怪物给人的毛骨悚然感整个就弱掉了啊。

    「简单来说，就是用遥控操纵的怪物吗。」

    「对。唉呀，你还满冷静的嘛，金次。」

    「……我只是习惯了而已。悲哀啊。」

    「那么——」

    亚莉亚露出游刃有余的笑容，

    「——我们上吧。」

    我无可奈何地接着说道。

    接着我送上贝瑞塔的滑套，将子弹送入药室，准备进行追击。

    白雪就交由蕾姬照顾，我从窗户观察敌人——惊见从金字塔斜面滑下的豺狼人……竟然在水面上奔跑。

    这怎么可能！我如此心想，但要超能力者的仆人遵守常识也没用吧。

    该怎么追击他才好……我瞬间闪过这个念头，然而答案就在一楼。

    目前已经避难的兔女郎们，所乘坐的水上摩托车。

    我事前有拿到赌场的示意图，已经掌握了这里的地理环境。围绕在一楼的游泳池是与大海相连。就利用摩托车在海上追击他吧。

    上个月和蕾姬追踪银狼时，也曾经做过骑乘战斗。双载战斗时操纵手在前，攻击手在后。照常理来思考——应该由我来当操纵手，亚莉亚当攻击手。

    如此思考的我，跨上了浮在泳池旁的水上摩托车，

    「我们追。亚莉亚快上来。」

    并对跟上来的亚莉亚大叫。

    「没……没有救生衣吗？至少也要有游泳圈，还有戴在手上的小游泳圈……」

    然而，亚莉亚却拖拖拉拉地不愿上车。

    我皱起眉头——看到亚莉亚僵着脸凝视水面，这才想到一件事情。

    对了。这家伙是只旱鸭子。

    可是要骑这辆水上摩托车，必须要用双手。说什么都需要攻击手。

    让她和蕾姬换吗？不——不行。那家伙刚才说自己手边的子弹不够用。

    「那你坐前面，我坐后面！」

    我急躁了起来，一边往后座移动，并且拉了亚莉亚。

    「呜呀！」

    亚莉亚发出像小孩般的娃娃声——

    明明只要一个轻跨就能站到水上摩托车的踏板上，可是她却失败了。

    她的脚似乎钩到了什么零件，水上摩托车突然一个猛倾。

    「你、你干嘛啊！」

    我第一时间抱住亚莉亚的蛮腰，把她拉了过来。

    亚莉亚前后颠倒，跨坐在操纵席上，

    「呜啊啊啊啊！」

    立刻用无袖外露的双手，紧紧抱住了我。

    有……那么可怕吗！

    还有你坐反了。你这样背对龙头，是要谁来骑车啊。

    「金、金次！」

    亚莉亚使劲吃奶的力气紧抱住我的身体，甚至连跨坐在位子上的双脚也夹了上来。

    她紧紧缠住了我。就像一只在爬树的无尾熊一样。

    「喂、喂！」

    我想要扳开亚莉亚，但她反而连头都贴了上来。

    呜呜！这、这头粉红色的头发还是老样子——有一股酸甜的香味。

    我避开头发，观察亚莉亚的脸蛋。

    亚莉亚就像一只真正的小兔子般，瑟瑟发抖。连眼睑也颤抖不停。

    「金、金次，不行，不行。我、我……」

    她情绪激动，用泪眼抬头看我，那张像人偶般可爱的脸蛋——让我在内心咂嘴。

    亚莉亚，你……！

    你这样双剑双枪的外号可是会哭泣啊。竟然、竟然……发出那么可爱的声音——

    还、还露出如此可爱的表情！

    （呜……！）

    亚莉亚如同穿着泳装，现在有如小兔子的她，和她刚才勇敢的模样产生了差距。我在她的拥抱下，又意识到这份差距，最后——

    我再一次进入了。

    ——进入爆发模式。

    这次进入的速度也很快啊。不知道为何对象是亚莉亚的时候……血流就会飞快往身体的「中心」聚集。让我无法采取十足的应对来避开爆发模式。

    这是为什么啊？

    「亚莉亚。」

    亚莉亚的耳朵恰好在我的嘴边，我正在用低沉且温柔的声音——对她呢喃。

    呜呜。我好恶心啊。

    「要不要打个赌啊。」

    我一边耳语，同时确认水上摩托车上的速度表和数位时钟。

    这辆摩托车——速度很快。从豺狼人奔跑的速度，来计算他进入射程范围的时间……刚才我只顾着着急，其实时间上绰绰有余。

    「打、打赌……？」

    亚莉亚问道，她抱住我的手依旧轻微颤抖。

    就是这样，亚莉亚。

    先来想一下其他的事情，来消除心中的恐惧。

    「现在是五点五十七分。三分钟以内——六点以前如果能打倒那只豺狼人的话，我就把自己送给你。」

    「什、什什、什么啊！」

    「相对的……要是超过时间的话，我就可以得到亚莉亚。」

    我用稍微明确且强硬的语气说完——

    亚莉亚红紫色的大眼瞪得像铜铃一样。

    「你、你、你又开始说一些奇怪的话了！咦……等、等等？诶，这样，这样都是你赚到嘛！」

    我不知道亚莉亚是如何解读我的意思，只见她白皙的脸颊逐渐染成了粉红色。

    然后转眼间越来越红通。

    「你说我『赚到』？怎么会？哪里有？你说看看？」

    我每说一句话就朝亚莉亚的脸庞靠近，继续追击。

    亚莉亚看着我逼近的脸，口中嗫嗫嚅嚅，焦躁度逐渐上升。

    她似乎想说什么，但话卡在喉咙里只发出了支吾声。

    「呵……我开玩笑的。亚莉亚还是老样子，很有捉弄的价值呢。」

    我苦笑说。亚莉亚的嘴巴一张一合……

    随后柳眉倒竖，朝我的太阳穴打出一记锐利的小钩拳。

    啪！

    我以爆发模式的反射神经，接住这记零距离、没有体重加成的拳头。

    「漂亮的打击技呢。好了……你已经冷静下来了。」

    我用另一只手，抓起亚莉亚缠在我背上的网袜小脚——

    有如跳舞一样，让她的身体转了半圈，面向前方。

    顺带用双手从后方控制她的小手，温柔地让她握住两边的操纵杆。

    「不怕、不怕。有我在你身边。所以——不可怕，对吧？」

    我在后座像个黑子（注8），操纵着人偶亚莉亚——反复开口像在下暗示一样，想让话语深深植入双马尾的脑中。

    早就连耳根都红透的亚莉亚……

    低着头用刘海藏住眼睛——一边点头回应。

    点头！点头！

    感觉像在做简单的回应一般。

    「亚莉亚。战斗就像赌博一样。那些豺狼人把自己当成了赌金向我们挑战，结果落败了。然后现在又不肯付钱打算逃走。」

    我握着亚莉亚的手，按下水上摩托车的发动钮。

    轰隆隆隆……引擎发出有如大型速克达般的声响，开始转动。

    「我们要他付出代价。我的个性不会同情落败者。当然，『六点以前』的打赌……要是亚莉亚输的话，我也不会同情你喔。」

    ——————

    8全身穿着黑衣的人偶操纵师或工作人员。

    ——————

    诶、诶、诶！你、你不是说那是开玩笑的吗？亚莉亚说。我冷酷地无视于她。

    「冲吧，亚莉亚。轮盘正在转动。白球已经入盘了。」

    「……两、两个都是，啊。」

    亚莉亚终于抬起头，瞪着大海微愠说。

    「两个都是？」

    「平常的金次也是！现在的金次也是！两个都是笨蛋金次！」

    接着，亚莉亚用力转动油门。

    冷不防马力全开。

    水上摩托车穿过短短的水路，从金字塔来到了海面上。

    豺狼人丢掉了斧头，四肢贴海奔跑就像一头货真价实的野兽……速度比两条腿的时候还要快；不过这段距离，在他渡海之前我们就能追上他。

    亚莉亚的操纵——可说是油门全开到自暴自弃的境界。速度全开也要适可而止。用摩托车来比喻的话，我们现在就等于翘着前轮行走一样，冲破海浪笔直朝敌人逼近。

    亚莉亚这孩子不管做什么事情，都直来直往到大快人心的地步。

    我撩起些许沾湿的刘海……

    用肉眼确认对方已经进到射击范围后，

    「——前方禁止通行。」

    磅！

    呢喃一声射出的9mm帕拉贝伦弹，命中了豺狼人的脚跟。

    敌人因为跑动的冲劲在水面上摔倒滑行，溅起了白色的水花……

    同时沉入了海中。

    接着，一只在沉没瞬间逃出的金龟子，往空中的某处飞去。

    亚莉亚的油门催得相当猛，要是以普通的煞车方式可能会撞上对岸的游艇码头，因此——刷刷刷刷刷！

    她让摩托车侧转，像喷水池一样卷起海水，停了下来。

    刷刷……刷刷……！

    亚莉亚做出的波浪，逐渐恢复平稳……

    当我注意到时，水上摩托车似乎因为停车的方式太过胡来，引擎已经不动了。

    真倒霉啊。居然在这种地方突然熄火。

    我侧眼看着夕阳下闪烁的东京湾，将贝瑞塔收回枪套中。

    我不知道那些哥雷姆为何会袭击赌场和我们……

    不过，这件事情算是暂时落幕了。

    「亚莉亚，我们回金字塔吧。我想操纵人偶的超能力者应该不会自己跑出来吧……而且我也很担心白雪。」

    我对亚莉亚说……但她似乎充耳不闻。

    她不知为何低着头，看着龙头上的数位时钟不停发抖。

    「……你又开始害怕了吗？」

    我温柔地将手放到她白皙的肩膀上。

    「喵呀！」

    亚莉亚突然像兔子跳一样，从摩托车的座位上跳了起来。

    怎么了？

    「三、三分钟过了！现在已经超过六点了！」

    亚莉亚站在踏板，踏着高跟鞋逃到水上摩托车的前方。

    「……？」

    「现、现、现在不行！」

    亚莉亚的眼神莫名惶恐地着我，让我不禁露出了苦笑。

    看来，她还在介意我刚才说的那个「打赌」。

    「亚莉亚。水。」

    我指着她高跟鞋的脚边。

    亚莉亚的双脚让大海不停晃动，她看了脚边一眼，嘴巴颤抖露出慌张的神色。

    接着……

    她像螃蟹一样横着走，移动到后座的尾端。

    并且抓住我的双肩，轻推我的肚脐一带，把我向前推。

    她是想说：你来骑，是吗？还顺便坐到不用看见我的脸的位置。

    「话说……亚莉亚。」

    我再次发动水上摩托车的引擎，对亚莉亚说。她现在的姿势，和前阵子脚踏车双载的时候一样。

    「——你刚才说『现在不行』对吧？」

    「诶、咦、啊！嗯。不行，当然不行。」

    「那『等一下』呢？」

    「诶！」

    亚莉亚挺直了腰杆。扶我肩膀上的手，如此告诉我。

    「『等一下』的话就可以吧？」

    我露出从容不迫的笑容，转过头去。

    「我我我我我我没有输！是你输了！我没有输啊！」

    「可是时间已经超过六点了吧？」

    「没没没没人说是东京的六点吧！伦敦现在还没六点！」

    脑中一片混乱的亚莉亚，编出了牵强的理由拒绝履行打赌。

    「——那是我输了。照约定『我把自己送给你』。」

    亚莉亚发出了好像舌头卡在喉咙里的声音。

    哈哈！继续让她伤脑筋下去，好像太可怜了。

    这边要改变方针——不要对落败者穷追猛打吧。

    「话说回来……到底是谁在命令那群豺狼人啊。我完全想不到呢。」

    我改变话题，一边让水上摩托车笔直前进。

    亚莉亚似乎想趁这个机会把打赌的事情含糊带过，马上回答说：

    「大……大概是埃及的国粹主义者所雇用的超能力者了吧。埃及的爱国人士从以前就因为法老王的木乃伊和灵柩被拿到博物馆出展，还有神殿的石柱被带到巴黎和罗马之类的事情而感到很愤怒。这、这点小事情你也学一下吧。」

    她开始针对自己最擅长的国际犯罪做讲解。

    「这里也一样，把金字塔变成了赌场……在他们眼里，这是一种非常冒渎的行为。他们的怒气我也不是不懂啦，不过暴力是不对的。嗯。」

    你有资格说这句话吗。

    我苦笑的同时，脑中不知为何……

    『夏天这个季节——会让男女之间的关系大有进展喔。』

    突然想起不知火前阵子说过的话。就在此时——

    磅啷——！

    远方传来雷鸣般的声响。

    枪声……

    是吗……？

    声音夹杂在海浪声中，我听不太清楚。

    「金次——第二枪你要小心喔……」

    亚莉亚略带严肃的声音——

    从身后传来。

    「第二枪？」

    「呜……」

    「怎么了？」

    我操纵着水上摩托车，正要转头时，

    「——我好像……中枪了……」

    亚莉亚抓住我肩膀的手，松了开来——

    我回头的同一时间，亚莉亚的粉红色双马尾在夕阳下闪烁，身体大幅扭曲。

    兔女郎装大胆地开了V字的背部。

    有一道刚被击中的枪伤，恰好和亚莉亚身后的弹痕重叠——

    正喷散出有如红花般的鲜血！

    「亚莉亚？」

    全身瘫软无力的亚莉亚，有如慢动作一般，从后座往海里……扑通一声！

    「亚莉亚！」

    跌入海中！

    亚莉亚她——

    被人狙击了！

    这里是没有掩蔽物的大海。视野也很良好。

    狙击手在这块空间中，从任何角度都能狙击我们。

    我们被那群跑来送死的豺狼人，引诱到这里。

    大意。实在太大意了。我们太疏忽了！

    我也一样。

    难得变成爆发模式——却满脑子都在顾虑女性而缺乏注意力，这个缺点这次反被敌人给利用了。

    不过后悔和反省待会在说。现在当务之急——

    ——亚莉亚！

    要先救完全没有浮出水面的亚莉亚！

    我咬牙切齿，让水上摩托车回转——

    「！」

    眼前出现的景象，让我瞠目结舌。

    因为刚才的码头处，不知不觉间……漂浮着一艘奇特的船只。

    ——那很明显，不是现代的船。

    金银装饰的细长船体，L形弯曲的船首和船尾，像柱子一样指向天际。

    船上有六个豺狼人，整齐地拿着长达五公尺的船桨。

    甲板的立方体船室上，装饰用的宝石于夕阳中闪闪发光。

    而船室的屋顶上——

    有位刘海修齐的美人，穿着会让人误以为她一丝不挂的过激服装站在那里。

    高耸的鼻子。眼角细长看似自尊心极高的双眼。她戴着大圆圈形的金耳饰，额头上还有一顶眼镜蛇形状的黄金头冠。

    胸前的布料上哗啷哗啷地布满了密密麻麻的黄金装饰。腰际垂下了一条用细金链固

    那位女性踏出穿着高跟凉鞋的脚——

    用涂了深红指甲油的修长手指，架起施了沙漠迷彩的WA2000狙击枪，瞄准了我的脑袋。

    ——中计了。

    手枪对狙击枪的战斗，就如同长剑对长枪一样。

    若是零距离当然是容易回转的手枪有利；但若距离拉长，就拿狙击枪没辙了。因为就算可以开枪，子弹也无法命中对方。这点就算是爆发模式下的我也一样。手枪就是这种武器。

    ——无技可施了。

    现在就连跳水逃生也来不及吧。

    啊啊！

    我要在这种地方，

    以这种方式，

    为人生——画下句点吗？

    就这样中了身分不明的犯罪者所设下的陷阱，连伙伴也被狙击，最后无力回天的情况下——

    ——咻！

    突然一颗超音速的子弹，命中了女性的额头。

    过了一瞬间，身后的远方才传来磅一声的枪响。

    转头一看，金字塔敞开的玻璃门旁——蕾姬采用能增加安定性的卧射，正把德拉古诺夫狙击枪的枪管对准这里。

    蕾姬。

    这位狙击科的天才儿童，注意到狙击枪的枪声后，立即移动到门边，找出数百公尺远外的敌人，采取卧射，判读风向，调整狙击镜，瞄准——开枪反击。

    这段时间，只有短短七秒。

    也就是说这一连串的步骤，她都是在一秒之内完成。

    她的临机应变的技巧，我除了感叹两字外，实在找不到其他言语来形容。

    但是刚才的射击，很明显违反了武侦法。

    她射杀了敌人。

    ——武侦法第九条。

    武侦即便是自己或同伴有生命危险，也不得开枪杀人。这是持有枪械者被赋予的责任和义务。

    那家伙说过子弹只剩下四发。我用爆发模式下的脑袋，计算记忆中的枪声……现在这一枪是她最后的子弹。

    所以她必须确实杀死敌人，这点我能明白。

    然而，当我冒着冷汗回望女性时……沙、沙沙……

    女性的身体正逐渐变回沙子，埋住了自己的狙击枪。

    那也是沙人偶吗！

    装饰在女性身上的金银珠宝等装饰品，随着身体的瓦解慢慢散落在地。

    这有如恶梦般的光景……快让我的脑袋失常。

    不过——

    恶梦并没有因此而结束。

    因为对我来说更——不，应该说是最不想看到的恶梦……从船室里走了出来。

    穿过夕阳下闪烁的宝石瀑布，出现在我眼前的人是——

    ……大……

    大哥……！

    「———！」

    我惊讶之余，连他的名字都叫不出口。

    我的大哥……！远山金一武侦，就站在那艘奇特船只的甲板上！

    大哥从休眠中醒来，还没装扮成加奈的模样，以男性的姿态站在那里。

    他不是沙人偶。

    这点我很清楚。不光是因为我们是兄弟的关系。

    那道杀气。

    光是一个瞪眼，就能让所有的罪犯畏缩的强大杀气……肯定是大哥没错。

    大哥休眠后自律神经会失常，无法自行调节体温。因此在这盛夏中，他依旧穿着漆黑的外套，从上到下一身甚至连薄手套也是黑色系。唯一颜色不同的是——覆盖在颈部周围像鬃毛一样的白色毛皮和稍微敞开的胸口，以及脸部。

    那一身仿佛死神般的外形……加上那张脸孔。

    大哥能化身成绝世美女，男性的模样当然也十分美形，足以让演员和艺人自叹不如。

    那张毫无破绽的端正五官，反而飘散着一种难以言语的恐怖感。

    「我——做了一个梦。」

    大哥以男性的语气、声音低沉，对我说道。

    「在长时间的睡眠当中，『第二个可能性』得到实现的梦。可是……」

    大哥带着蔑视的气息，正面看着我。

    「金次——我很遗憾。佩特拉这种程度的角色，都能让你们大意失荆州，『第二个可能性』已经没有了。那场梦，不过是一个夏夜之梦罢了。』

    大哥的长发在海风中飘逸，目不转睛地看着我。

    「……大哥！我搞不懂！『第二个可能性』是什么！佩特拉又是谁！为什么……你会在射击亚莉亚的家伙的船上！」

    我大叫。

    「这艘是『太阳船』的仿造品。古代就是用这种船运送法老的木乃伊到位于海边的金字塔。你想要用这艘船迎接亚莉亚……这是你的计划吧？佩特拉。」

    大哥对——大海说道。

    从海中……

    哗啦……

    哗啦啦……

    一样又会让我怀疑自己双眼的东西，浮了出来。

    那是一具……装纳死者的灵柩。

    而且也是用黄金制成的。

    外观不是四角形，而是人形。历史的教科书上有介绍过。这是古埃及人用来装纳皇家和贵族的圣棺。

    海水自斜倾的灵柩中逐渐流出——

    亚莉亚……！

    瘫软无力的亚莉亚，被装在里头。

    海面上又出现了一块用来盖住灵柩的黄金棺盖。

    不仅如此，还有一位女性用左右手各拿着灵柩和棺盖，也浮了上来。是刚才射击亚莉亚的女人。

    她完全没有使用浮筒，仿佛像在坐电梯一样。

    「——不要随便叫妾身的名字，远山金一。」

    半裸的女性和刚才的沙人偶一样，身上装饰着金银珠宝。

    她在头上碰一声，把装有亚莉亚的黄金灵柩和盖子合上。

    接着用一只手指，将看似有一吨重的灵柩轻松丢到船只上。

    咚隆……！

    豺狼人全跑去接灵柩，有几只成了灵柩的垫背。

    女人正眼也不瞧一下，脸上浮出妖艳的笑容看向这里。

    「一·九学分吗？你想要的东西代价很高喔，小鬼。」

    ——这家伙。

    她肯定是操纵豺狼人的主谋者。

    （插图）

    「那种低贱的东西妾身不懂，不过交给仆人们去做——还挺容易的嘛。单位那种东西，大致上就是跟金钱或地位有关吧。把它拿来当诱饵，你看。你们三两下就跑来这里。跑到这座能够让妾身的力量无限增幅的金字塔旁边，还带着亚莉亚这个最高级的伴手礼。亚莉亚也真不幸啊。那条小船居然会在这种地方故障。多亏如此，妾身才能精准地瞄中她的心脏。驹驹！不枉费我事先诅咒了她。」

    女人宛如理所当然地站在水面上，手背抵在嘴边发出愉悦的嘲笑声。

    驹驹！驹驹驹！

    「——妾身诅咒的对象，绝对会灭亡。那个觊觎伊·幽第一宝座的碍眼弗拉德，也是因为被妾身诅咒……所以才会那么简单就栽在这种小丫头手上。喀喀喀！」

    女人回想的同时发出笑声，并缓缓登上大哥称之为「太阳船」的细长船只上。她没用梯子，动作就像在爬一座看不见的楼梯。

    （伊·幽……！这家伙也是伊·幽的人吗！）

    我在爆发模式下的脑袋——将至今发生的事情一口气拼凑了起来。

    我不够多少学分会公布在武侦高中的公布栏上。然后，这家伙准备了让我可以赚取不足学分的工作。

    就这样，我在不知不觉的情况下——巧妙地被骗来这里。

    还很周到地，把伊·幽的仇敌亚莉亚带了过来。

    这个女人是操沙使。我得知学分不够的那一天，教务科的公布栏上有好几件沙子被大量盗取的事件。那也是——这家伙干的。

    我早该发现才对。

    发现这些不对劲的地方……！

    「喔！」

    女人上了甲板后愣了一下，似乎注意到了什么，

    「对了，妾身还没杀到半个人呢。」

    她呢喃转身，

    一只脚朝我踏了出来。

    「没有祭品来庆祝，稍微有点寂寞。你，就顺便——去死吧。」

    女人的双手直直伸向我……

    「妾身会亲自把你做成木乃伊，然后送进棺木里的。驹驹驹！很名誉，很光荣，很高兴吧。」

    接着，她一边冷笑，手指有如在弹隐形钢琴一样开始动了起来。

    怎么回事……？

    我的身体开始冒汗了。貌似水蒸气的东西，从我的手部……我的脸部，并从喉咙深处冒了出来。这是什么东西？

    「——佩特拉。你这样违反了规定。」

    大哥的……声音。

    同一时间，从我体内冒出的蒸气停了下来。

    「什么……你们把妾身『退学』，现在还想跟妾身讲规定吗？」

    「你想回伊·幽就要遵守它。」

    「……真是不悦啊。」

    女人的细眼，看向走过甲板来到自己身旁的大哥。

    以此为暗号，豺狼人一同拿起长桨指向大哥。

    船桨的前端，锐利如长枪。

    然而，大哥在成排的枪头前，毫无动摇的神色。

    「『要对亚莉亚出手无妨，但是不要做无意义的杀生。』——『教授』要我告诉你的话，你还没忘记吧。」

    「……」

    女人——佩特拉听到这句话后，嘴巴扭成＼字型，沉默以对。

    「佩特拉。我知道你想要站上伊·幽的顶峰。不过现在还是由『教授』作主。你如果想要承继首领的宝座，现在就必须听从伊·幽的指示。」

    「——不要！妾身想杀的时候就是要杀！没有祭品就不好玩了！」

    佩特拉像个任性的小孩，握拳挥动双手，手上的金腕轮发出铿啷声响。

    「你就是因为这样才会被『退学』。佩特拉，你还没学乖吗？」

    「你、你在污辱妾身吗！现在的你——妾身要打倒你，可是易如反掌！」

    佩特拉吊起看似任性的双眼，伸手示意台场的金字塔赌场。

    「……没错。在金字塔旁边和你交手，称不上是聪明的决定。」

    「没错！只要在那座神殿型的建筑物旁，妾身的力量就是无限上纲！所以让妾身杀了他！不然妾身就把、把你送进棺木里！就算这样，你还是要阻止妾身吗？」

    佩特拉的情绪激动，但不知为何却没发动攻击。

    大哥快步靠近她。

    高招。那种有如流水般自然的步伐，任何人都无法应对。

    接着，大哥用右手食指拾起佩特拉的下颚——

    「———！」

    突然，亲吻了她。

    佩特拉一开始原本很反抗，按住大哥的胸膛想把他推开……但最后，她罢手了。

    她慢慢闭上双眼……全身放松。

    大哥不知何时用左手扶住了她的腰际。

    「——就这样放过他吧。他是，我的弟弟。」

    大哥用手指整理佩特拉些许凌乱的刘海，同时说道。

    从大哥身上散发出的气息有别于刚才——变得更加难以对付。

    那是……HSS……！大哥所命名的爆发模式简称。我感觉得出来。

    大哥在制止佩特拉的同时，进入了爆发模式。

    这还是我第一次看见大哥藉由和异性接触而进入模式。不以会伤害到女性的方式来进入HSS——这应该是大哥心中不成文的规定才对啊。

    另一方面……

    佩特拉满脸通红，就算在远方我也能一目了然。接着，她退离大哥一步。

    「远、远山，金一——你利用了妾身吗？你明明就不喜欢妾身……！」

    「——别说那种会让人伤心的话。我没有精明到能刻意做出这种事情来。」

    佩特拉在大哥的直视下——按住了自己的丰胸。

    接着她似乎想让自己冷静下来，做了几次深呼吸后，

    「不……不管怎么样，妾身不会想和现在的你交手。能赢是能赢，不过妾身也不会全身而退吧。现在是妾身要当上『教授』的关键时刻。妾身可不想受伤。」

    她说完丢了一样东西给大哥后，扑通一声！

    跳入海中逃走了。

    豺狼人们扛着装有亚莉亚的黄金灵柩，从后甲板动身追寻佩特拉。

    「！」

    我想要追踪沉入水面的灵柩时，

    「不准动！」

    大哥喝止了我。

    本能真是可怕。我明明想救亚莉亚……

    身体却因为大哥的一句话，仿佛中了定身咒般停止不动。

    ——我明白。

    要是违背这个喝止，子弹就会打进我的头顶。

    现在的大哥，搞不好会痛下杀手。我本能性地了解到这一点。因为他的声音透露出了讯息。

    接着，沙沙……沙沙沙………

    大海上只剩下太阳船、大哥，还有我。

    「——『绯弹的亚莉亚』——吗。真是一个短暂的梦啊。」

    大哥开口说。

    「绯弹的……亚莉亚？」

    什么。

    那是什么？

    我搞不懂……但是，

    亚莉亚。

    你不准叫这个名字。

    你害她得这么凄惨——不准叫她的名字！

    「大哥……你骗了我！你说过你不会杀亚莉亚吧！」

    大哥再度以蔑视的视线，回应大叫的我。

    「我——没有杀她。只是视若无睹罢了。」

    「你那是狡辩吧！要是你肯帮我的话……亚莉亚她……亚莉亚她……！」

    「还没有。」

    大哥说完，拿出佩特拉刚才丢给他的玻璃工艺品。

    那是一个装在玻璃球中、构造上刻意让人无法停下它的——小型沙漏。

    「她还没死。那是佩特拉的咒弹。从现在开始的二十四小时之内，她都还活着。」

    「……！」

    「佩特拉想趁这段时间，和伊·幽的首领交涉。所以才会让亚莉亚活到那个时候吧。不过也只有二十四小时。不管佩特拉的交涉结果如何，都不会有『第二个可能性』。既然没有——亚莉亚就应该要死。」

    「大哥……你想要弃亚莉亚不顾吗……！你！你到底在伊·幽……被那些无法无天的超人们怎么了！」

    我大叫。大哥稳静地回应：

    「无法无天吗。」

    他闭上了眼睛。

    「对……伊·幽真的目无法纪。他们认为世界上所有的法律都毫无意义，在内部也无任何的法规。换句话说只要是其中的成员，你永远都是自由的。伊·幽的成员能够尽情地变强，能够用自己喜欢的方式来达成目的。还有——如果其他人成了自己的阻碍或素材，你就算杀了他也无妨。」

    怎么会……！

    伊·幽竟然是——拥有不同目的的强者们，所组成的滥杀集团。

    那种组织……很快就会因为内部斗争而瓦解，不可能永存的。

    然而，大哥仿佛在回答我心中的问题，继续说道：

    「一直以来都是由伊·幽的首领：『教授』来统率那群无法份子。因为有他这个绝对的存在，伊·幽才能够长存。不过，这段时间——就快要结束了。」

    「结束……？」

    「因为首领快要死了。不是伤病使然，而是因为大限到了。」

    大哥说完，再次用笼罩杀气的双眼盯着我看。

    仿佛在说——

    接下来的东西，你想听必须有所觉悟。

    「金次。伊·幽不是普通的超人养成机构。它是一个具备超能力，同时拥有核弹的战斗集团，任何军事国家都无法动它一根寒毛。组织当中也存在着主战派，有人企图对世界发动侵略战争。要是现任的首领过世后，主战派掌握了伊·幽的大权……他们会尽情操控伊·幽的力量，随心所欲袭击世界各地，届时战乱和杀戮将会不断上演。」

    对世界发动……侵略战争？

    怎么可能……！

    伊·幽真的……打算这么做吗？

    「不过，伊·幽里头也有人不希望那种未来发生。他们是承继了『教授』的气质，纯粹只想钻研自身能力的一群人——我们称之为钻研派。在知道教授的死期将近后，他们为了让伊·幽能够永续长存，开始动身寻找下一任的首领。寻找一位能够和教授一样成为绝对无敌的存在，来统率这群无法份子，武力、超能力、不死……经过这些错中学习之后，最后雀屏中选的人——就是亚莉亚。」

    ……亚莉亚……？

    「亚莉亚被选上了，她将成为伊·幽下一任的首领，『教授』。」

    亚莉亚她……

    被自己长久以来追寻的伊·幽……选为了首领……？

    大哥在、在说什么啊。

    这是怎么回事。

    为什么。

    「我们要将亚莉亚引导到伊·幽。相对的，要是她没有那个素质——换句话说就是她太弱的话，就把她杀掉，然后再另寻下一任的首领人选。这是钻研派的共识。」

    「就、就算用那种方法掳走她……亚莉亚也不会任凭你们摆布！」

    「她会的。在『教授』的面前她会的。亚莉亚绝对会听从『教授』的话。绝对。」

    看到大哥用深信不疑的表情如此断言，我——完全无法回嘴。

    大哥再次望向我……眼中带着深深的哀伤。

    「金次——抱歉。我没办法告诉你。我是为了消灭伊·幽才会从阳光下消失，成为他们的一份子。」

    「所以我一直在思考打倒他们的方法。最后我找到的方法是……『分化内斗』。」

    ——分化内斗。

    听到这个武侦用语，我不禁咽唾。

    那是一种……当武侦在和强大的犯罪组织交手时，用来分裂其组织内部团结，使其发生内斗，以达到削弱对方的手法。

    但是，那也是最危险的一种战术。要是失败的话，自己肯定会被杀。

    「我要让伊·幽的内部分裂——要达到这个目的，首先他们不能有负责统率的首领。因此我开始寻找让他们群龙无首的可能性。最后我找到的可能性——有两个。『第一个可能性』是在教授死亡的同一时期杀掉亚莉亚，让伊·幽在找到新首领之前产生一段空白期。而『第二个可能性』则是，暗杀现在的首领——教授。」

    大哥、加奈口中的「第二个可能性』……

    是指让伊·幽瓦解的可能性吗。

    也就是杀掉那群家伙的首领……！

    「换句话说选择『第二个可能性』……将会和伊·幽的『教授』交手。我在漫长的睡梦当中，一直认为如果是你们的话，或许有可能……所以才会想赌看看『第二个可能性』。可是，看来这场赌注是我输了。」

    「…………」

    「你们太不成气候了。佩特拉这种程度的角色，都能让你们大意失荆州，『第二个可能性』已经没有了。既然没有『第二个可能性』，那我只有回归『第一个可能性』了。」

    「第一个可能性」

    那就是……抹杀亚莉亚。

    大哥打算在首领死掉的同时，杀掉将会被选为后继人的亚莉亚，制造空白期让伊·幽群龙无首……然后再趁那段时间，让成员分化内斗。

    「大哥……你明明是武侦……却想要靠杀人来解决问题吗……！」

    「金次。我是武侦，更是远山家的男人。远山一族，是正义一族。为了讨伐罪恶——而且还是巨大之恶，就算见死不救也在所不惜。你记住了。」

    我的话已经说完了——大哥背对我，仿佛在如此示意。

    或许是佩特拉的力量逐渐远离的缘故，「太阳船」从船首和船尾一带开始……逐渐变回细沙。

    海风吹动沙粒，让其变得有如烟雾一般。

    大哥的身影被隐藏在沙幕当中，慢慢消失不见。

    ——大哥！你要去哪里？

    你要去伊·幽吗？

    然后在那边杀掉亚莉亚？

    把亚莉亚……！

    「你回去，金次。」

    大哥背对着这里说。我悔恨切齿。

    「伊·幽不是你能应付的组织。」

    ……没错。那种事情我也知道。

    可是，

    那种事情现在已经无关紧要。

    伊·幽怎么样已经不打紧了。

    现在我要思考的地方不是那里。

    大哥想要讨伐巨大之恶。

    为此要杀掉亚莉亚。

    既然如此，我也必须要做出决定。

    ——两条路，二选一。

    第一条，遵从大哥。

    看着「正义伙伴」——自己比任何人都还要尊敬的大哥，挑战伊·幽这个巨大之恶，不出手干涉。就算亚莉亚会死，还是要以远山家男人的身分维护正义，贯彻正义之路。

    第二条是……保护亚莉亚

    就算救了亚莉亚会让邪恶组织伊·幽续存，就算大哥确信获救的亚莉亚会当上其首领，我都二话不说，就是要救自己的伙伴。

    该怎么办？

    该怎么办？金次。

    这是命运的分歧点。

    没有人会告诉我哪一条路才是正确的决定。

    如同在象征这句话一样，我的眼前没有道路。

    只有一片摇晃的大海，有如在嘲笑被命运摆弄的我。

    沙尘另一头的大哥，背对尚未离去的我——再次开口：

    「回去，金次。不用连你都丧命。只要亚莉亚一个人牺牲就够了。」

    ——亚莉亚！

    听到这句话，我瞬间催下油门。

    朝向化为沙尘逐渐瓦解的太阳船，全速冲了过去。

    浪花和沙子，飞散在我的脸部和身体上。

    「——不要走！大哥！」

    在几乎伸手不见五指的状态下——

    我用单手打开大哥给我的蝴蝶刀，将刀子大幅高举过头。

    ——咚啷！

    因沙尘而看不见前方的我，让水上摩托车撞上了「太阳船」的船体。

    我被摩托车抛出去的同时，把刀子——

    「你开什么玩笑！」

    刺！

    猛力刺进船体当中。

    飞离水上摩托车的我，以刺入的小刀为攀爬点……

    爬上了像方糖一样开始溶解并逐渐下沉的「太阳船」，来到甲板上。

    在沙雾之中，站在数公尺外的大哥转过头来。

    他的眼神——

    充满了怒气。

    他的双眼，有如恶鬼或龙之眼，放出了一股超越人类等级的杀气。

    大哥真的对我动怒了。

    至今大哥会对我动怒，只有在我刻意让自己置身险地的时候。

    ——就像现在一样。

    但是，但是——

    我怎么可以认输！

    我已经渡过了。已经穿过了。

    渡过没有道路的大海。穿过伸手不见五指的沙幕。

    「大哥——你应该知道吧！」

    我收起小刀，不服输地和大哥互瞪。

    「说来说去，你应该也知道——这是不对的事情吧！大哥你在欺骗自己！欺骗懦弱的自己！要是真的有『义』，真的要主张正义的话，那就不要杀任何人！应该要拯救所有的人，不要让任何人丧命吧！那才是武侦！」

    「——金次。这一点我也思考过、烦恼过一百万次了。要是义真的像你说的一样，那该有多好啊，可是——义的本质，就是歼灭罪恶。为了保护无力的群众和无辜的世界，有时候是伴随着牺牲的。不，是常常伴随着牺牲才对。你也到了应该要理解到这一点时候了。」

    「用那种方法保护世界……不可能是好事吧！」

    我现在做的事情——

    会去忤逆大哥，这是为了——要救亚莉亚吧。

    我自己也不知道为什么。

    但我还是选择了这条路。这一点是事实。

    为了救回被掳走的亚莉亚，我必须打倒眼前的大哥和佩特拉。

    而且，以后可能还要和伊·幽的所有成员交手。

    可能还必须打倒让那群家伙们惧畏的伊·幽「教授」。

    那是一条险峻到会让人目眩的遥远道路。

    可是……那又怎么样。

    亚莉亚以前也是一路这样走过来的。

    她只有一个人，被人称为独唱曲；却还是单枪匹马，和伊·幽一路奋战至今！

    「金次。你——想要违背自己唯一的大哥吗？」

    「你，已经不是我大哥了……！」

    「…………」

    「我以前崇拜的——那位总是作风正直的大哥，早就在去年的冬天死在沉没的安蓓丽奴号上了。现在的你，不是我温柔的大哥。这跟什么正义、什么可能性没有关系。我——」

    我打开腰间的枪套，拔出贝瑞塔。

    仿佛想要断绝一切般。

    「大哥……不对，前武侦厅特命武侦：远山金一！我要以杀人未遂的罪名，逮捕你！」

    「——好吧。我也有一件事情没有确定。你的HSS……」

    HSS。我的爆发模式——

    「那是因为亚莉亚而进入的吧？」

    「那又怎么样……！」

    「——让我见识一下。」

    大哥说完，在吹动的沙中微动了一下指尖。

    「距离这艘船沉没——大概还剩十五秒吧。我就用这十五秒再考验你一次。确认你的感情到底是真是假。现在我就再赌一次，露出那种眼神的你，和那位『绯弹』之间的牵绊吧。」

    大哥没有拔枪。

    也不摆出任何的架式。

    不——不对。

    他已经摆出来了。刚才他微动了一下指尖。

    目标是我。

    那种看不见手枪的无形架式——是「不可视子弹」！

    ——磅！

    大哥的正面，一道有如相机闪光灯的光芒一闪。

    啪吱！

    「———！」

    看不见的枪击，命中了我防弹服的胸口中央。

    我全身的血液乱窜，呼吸停止，险些失去意识。

    但是——

    「你为什么不躲开？」

    大哥的声音，传入了我因为冲击而听力减半的耳朵中。

    「我是故意……吃下这一击的。这点小事你懂吧。」

    我好不容易站稳脚步，嘴边露出微笑，拼命想要逞强。

    嘴角还流下一条铁锈味的血丝。

    「……我看见了，『不可视的子弹』——！」

    我说完，大哥稍微睁大了双眼。

    说实话，我原本就已经有某种程度的预测了。

    而现在我藉由爆发模式下的洞察力，确认了那一点。

    「大哥。以前我们一起看过约翰·韦恩演的西部电影对吧。一起看过你那一招的原形——」

    亚莉亚……

    她在强袭科说过，大哥的手枪是柯尔特·和平制造者。

    那把枪——确实是一把名枪；不过它是在十九世纪前半开发出来的东西，都可以进博物馆了。根本不是现代武侦使用的枪械。

    但是，大哥却刻意选用那把老式的左轮手枪。

    这是为什么？

    我一直在脑中思考这个问题。

    现在我终于想到了。

    柯尔特·和平制造者——是手枪史上数一数二，适合速射的手枪。

    装弹数、连射能力、命中率。近代的自动手枪占了大部分的优势。但唯独在速射这个杂技方面，构造上还是左轮手枪比较有利。

    用那把枪，在藉由爆发模式下大幅凌驾于人类水准的反射神经——

    就能名副其实地，用眼睛看不见的速度，开枪射击。

    那就是「不可视子弹」的构造。

    「……不亏是我的弟弟。」大哥有如在玩味般开口说。「这招没有人看得穿的招式，你居然看穿了。这一点我认同你。看来我离开你身边是正确的。你也因为亚莉亚这个触媒，正逐渐觉醒当中。」

    大哥说话的同时，指尖又动了一下——摆好了架式。

    下一发子弹要来了！

    「不过，就算你看穿了又如何？听好了，金次。你的战斗技巧，全都是我教你的。在那些技巧里头，没有一招可以预防这个『不可视子弹』。」

    金次，不能在此退缩。

    都来到这里了。快点思考。

    既然没有，就自己创造。

    从我和亚莉亚共同经历过、只有我们的新战斗中取经，来进行创造吧。

    ——现在，在这个地方！

    「金次。你是无法躲过这个攻击。就算你身处HSS，人类是躲不过这颗以短短三十六分之一秒射出的子弹。这是绝对的。就算是我，也躲不过。」

    我爆发模式下的脑袋中——

    正以超高速在重播，我和亚莉亚一同经历过的种种战斗场景。

    接着，其中两场战斗在我的脑中闪现。

    其一是我和亚莉亚初次经历的第一场战斗——电动滑板车。

    其二，就是最近经历的弗拉德之战。

    ——！

    「——你太肤浅了。」

    大哥看到我也摆出同样的姿势——无形架式后，轻叹了一口气。

    「你想要有样学样，和我用同样的招式吗？金次。你的枪是自动手枪。不适合用『不可视子弹』。」

    这个瞬间，我确信了一件事。

    ——此刻，我已经超越大哥了。

    有胜算。

    这场战斗我赢得了。

    沙船瓦解的速度加快，海风也逐渐增强。

    满天飞舞的沙子，声势更上一层楼。

    ——很好。我真走运。

    风再吹强一点，再刮猛一点。

    因为风势越大，我就越有利……！

    「安息吧，金次。没有弟弟比哥哥还要优秀的——」

    要来了，「不可视的子弹」！

    在这刹那间，我爆发模式下的双眼中，一切的画面开始变成慢动作。

    大哥的手部动作——

    就算是慢动作我也看不见。可是，我看到了。我看得很清楚！

    大哥的手，在空中划开沙子的痕迹——！

    我的动作几乎和大哥一样，拔出了贝瑞塔。

    仿佛要打倒镜中的自己——踏上不同道路的自己一样。

    贝瑞塔的选择器，是装备科的平贺文所改造的故障三连发。

    扣下板机后，会几乎在同一时间射出两发子弹的模式！

    ——磅！

    ——碰！

    刹那之间，两声枪响。

    几乎是同一时间，但我的速度稍微慢了一点。

    大哥的子弹，再次朝我的胸口中央飞来——

    ——铿啷啷！

    我以在弗拉德一战的「弹子戏法」改良版，用我的子弹从正面反弹他的子弹——

    就像在开学典里的早上，我破坏电动滑板车上的乌兹时一样——

    让子弹飞往大哥刚扣下扳机的和平制造者。

    没错，真要说的话，就是「镜击」。

    把对方的子弹弹回他的枪口，是攻防一体的新招式。

    「！」

    ——碰！

    我紧接着射出的第二发子弹用「弹子戏法」，打偏了笔直弹回我枪口前方的第一发子弹。

    短短零点一秒的手枪武打戏……

    大哥的子弹弹进柯尔特·和平制造者的枪口，「磅啷」一声破坏了手枪。

    而我的子弹咻一声发出掠过袖子的声音，消失后方的沙尘中。

    大哥扔下被破坏的手枪，端整的五官纠结在一起。

    此时几乎已经瓦解殆尽「太阳船」，终于沉入水中。

    立足的沙子瞬间崩毁，我和大哥即将坠入海中。

    ——大哥。

    抱歉了。

    我心里的某处也知道。

    大哥肯定是对的。

    你认清了这个世界的残酷事实，知道有些事情无法靠冠冕堂皇的大道理来获得解决，心中虽然存在着纠葛，却还是在奋战吧。

    可是我也一样。

    我的心情也没有半点虚假。

    我不知道理由。不过只要是为了她。

    只要是为了她，就算和你踏上不同的道路我也觉得无妨。

    ——大哥。

    我和大哥分离……这次真的失去了少年时代的崇拜对象和目标。

    从今以后，我该何去何从呢——

第四卷 陨落的绯弹 5弹 沙金的阁楼

    ——大哥。

    我如此呢喃，醒了过来。

    这里是……哪里？我现在……躺在床铺上……这个房间……我有印象。这里是车辆科的休息室，我曾经和武藤来这里玩游戏过……

    「——小金？」

    白雪的声音。

    我坐起上半身，一旁身穿巫女服坐在铁管椅上，正在把苹果削成兔子状的白雪开口说。

    「……白雪……？」

    「小金小金！我看到你倒在栈桥的时候，真的担心死了！你醒过来……真是、太好了……呜、呜啊……！」

    我在那阵沙尘暴中，应该掉进了海里才对……

    有人……是大哥救了我吗？

    我哑口无言。「小金！先补充一点营养吧！吃吧！吃吧吃吧！」半抽搭哭泣的白雪把兔子形的苹果，接二连三地用力塞进我的嘴里。咳、咳咳！

    因为兔子的团体客而差点窒息的我——看见明亮的窗外，猛然回过神来。

    墙上的时钟指着七点。早上七点。

    亚莉亚被击中的时间是昨晚六点。如果大哥所言不假——亚莉亚的性命只剩下十一个小时。

    我要快点行动……！

    但我该去哪里？

    该怎么做？

    我完全摸不着头绪——但我还是要行动，先找出头绪才行。

    「不可视子弹」的冲击还残留在我的胸口。我用手压着胸口走下床……发现自己穿着一套全新的衬衫和长裤，上头还有车辆科的图案。

    我问了白雪当时的情况，她说：蕾姬用狙击镜看见亚莉亚被狙击，立刻就请求武侦高中支援。海上的沙尘暴散去的同时，车辆科的机动车便赶到了现场——救了倒在栈桥上的我。

    此外，谍报科的潜水员在附近搜寻了亚莉亚……

    不过却没有发现她的踪影。

    「亚莉亚她……被人掳走了。可是……啊啊！到底带去哪里！」

    我任凭心中的急躁驾驭自己，殴打了墙壁。

    「……大海。」

    白雪挨近把肩膀借给我，低声说。

    「——大海？」

    「我已经占卜过亚莉亚的所在地了——」

    「东经四十三度十九分，北纬一百五十五度零三分。太平洋，得抚岛外的公海。理子偷装在亚莉亚身上的GPS，也是显示同样的座标。钦钦。」

    我听到声音转头一看——

    理子站在门边，挥动口袋电脑对我示意。

    她穿着类似曼秀雷敦药罐上的轻飘小护士服，右眼戴着……一个心型眼带。

    「——你醒了吗？远山。太好了。」

    穿着水手服撑着拐杖的贞德，接着出现在门旁。

    「我听她们说了。亚莉亚被伊·幽的一位叫作佩特拉的超能力者给掳走了对吧？」

    我点头回应白雪严肃的声音，同时有如在发问般看着理子和贞德。

    贞德和理子四目对望后——

    「……因为加奈来电通知我们的关系。FollowMe，远山。」

    我们配合脚伤尚未痊愈的贞德，慢慢走过带有机油味的车辆科，经过楼梯下楼。

    「加奈在伊·幽是我和理子的上司。我们敬爱加奈。所以我告诉她不管什么事情都会给予协助……加奈只对我说了三件事。亚莉亚被佩特拉掳走的事情。她还说自己已经把伊·幽的事情告诉你了，也让我知道她透露的内容。最后，是一件让我一时之间难以相信的事情……她说自己败在你的手上。」

    大哥……

    「我和理子还没明确脱离伊·幽和他们敌对，所以不想乱说话……不过你已经知道许多伊·幽的事情，而且也没有时间了。掳走亚莉亚的魔女——佩特拉，我先告诉你有关于她诅咒的事情。」

    「诅咒……？」

    「这也是她的诅咒害的。」

    理子在贞德的身旁，指着自己的眼带说。

    「理子的右眼现在看不见。她被佩特拉的圣甲虫下咒得了眼疾。要花上一个礼拜才能痊愈吧。现在想起来，我这只脚也是圣甲虫害的。我发现得——太迟了。」

    「圣甲虫……」

    这听起来有印象的单字，让我锁紧了眉头。

    「圣甲虫是之前我画给小金看的虫子。那是佩特拉的使魔。效果虽然比不上直接下咒……不过它可以运送佩特拉的魔力，让接触到的敌人不幸……」

    白雪的说明，让我咂了咂嘴。

    七夕祭典的晚上，在神社后方跑进亚莉亚浴衣里的也是那个虫子。

    因为虫子的诅咒，亚莉亚的水上摩托车才会倒霉熄火……

    让佩特拉得到了绝佳的狙击机会吗。

    （圣甲虫在古埃及……好像被称为神的使者……）

    已不在爆发模式下的我，依旧全力动员了在世界史中学到贫薄知识。

    这么说来，攻击我们的豺狼人——在古埃及的壁画中好像也有相同的图案。印象中好像是一位叫作「阿努比斯」的神祗。

    佩特拉肯定是仿照弛的模样，做出那些沙人偶的。

    「贞德。那个叫佩特拉的家伙是——」

    「你从她的名字大概也看得出端倪吧。佩特拉是克丽欧佩特拉的后代。崇尚古埃及思想的她，自称是克丽欧佩特拉7世的『转生』。」

    ——克丽欧佩特拉。（注9）

    一位凭藉自身的美貌与智慧，让古埃及托勒密王朝免于被罗马侵略的女王。

    ……经历了怪盗罗苹、骑士贞德·达鲁克、德古拉·弗拉德伯爵，这次终于轮到王家的克丽欧佩特拉女王登场吗。我已经不会惊讶了。不管是谁尽管放马过来。

    ——————

    9即俗称的埃及艳后。

    ——————

    「佩特拉是——伊·幽的麻烦人物。」

    贞德走进电梯按了地下二楼的按钮，皱眉说。

    我、白雪和理子跟着进入电梯。我记得地下二楼是车辆科的船坞。

    「……麻烦人物？那家伙不是伊·幽的人吗？」

    「曾经是这样没错。她原本是第二号人物，阶级比弗拉德还要高。可是因为品性太过粗暴，最后被退学了。」

    先前曾说过自己被退学的理子，告诉我说。

    「佩特拉有夸大妄想（GrandeousDelusion）的倾向。她深信自己有生以来就是法老。她打算在『教授』过世之后成为伊·幽的首领，然后发动战争建立自己的王国。第一步她打算先支配埃及，总有一天征服全世界。她是认真的。」

    「喂、喂……！你说要征服世界？那种像古早漫画里头的坏蛋才会做的事情——」

    「伊·幽里面就是有那种人。除了佩特拉以外，还有几个人抱持着同样的想法。伊·幽就是会……让你看见征服世界的可能性。」

    「远山，我和理子不希望佩特拉当上伊·幽的首领。」

    「可是再这样下去，如果『教授』和亚莉亚死掉的话，她可能会坐上首领的位子。」

    贞德和理子说完——

    电梯在车辆科的船坞中停了下来。

    电梯大厅内，蕾姬曲着双脚坐在长椅上，而银狼则趴在地上休息。

    她看到我们的身影后，拿着一个大手提箱站了起来。

    「金次同学，你要去救亚莉亚吧？」

    我听到这个问题后——

    环视了贞德、理子和白雪。

    她们也想再次向我确认这一点。

    我多多少少明白。大家知道我会去救亚莉亚。所以，想要带我去某个地方。

    我……点头回应蕾姬的问题。

    「——我不会闷不吭声看着自己人被人家抓走。」

    而且……亚莉亚会被抓走，多少是因为我太大意了。

    「那么，这个给你。」

    蕾姬示意的公事包中——

    装有我在强袭科时代用的B装备，和金次样式的贝瑞塔手枪……以及大哥给我的、已经磨利的蝴蝶刀。

    太感谢了。有了这些东西，我就能发挥出武侦一人分的工作能力。

    不过，我不清楚自己的能力在沙砾魔女佩特拉面前，会有多大的作用。

    「这个也是放在你上衣口袋里头的东西。」

    蕾姬拿给我的——是佩特拉给大哥的小沙漏。

    上头原本有别针之类的东西固定住沙漏的位置，现在那东西被拿掉，沙子不停往下方流动。球状玻璃内的沙子……已经一半以上落在下方。

    这恐怕是用来表示，亚莉亚距离死亡时间还有多久吧。

    大哥把这个东西托付给我。

    托付给打倒他的我。

    ——你就试看看。

    你是想这么说吗，大哥。

    「你不去吗？蕾姬。」

    我穿上B装备的防弹背心、露指手套和备用弹夹的同时，开口问。

    蕾姬左右摇头。

    「只能去两个人。你和另一个人。脚受伤的贞德同学当然不行……理子同学靠单眼掌握不到距离感，无法发挥全部的实力吧。考虑到对方是超能力者，现在最适合的人选只有白雪同学了。而且她本人也自愿同行。」

    看来……我躺在床上的这段期间，她们已经商量好救出亚莉亚的必要人选了。

    我发问，但蕾姬没有回答，像个人偶一样呆站在原地。

    「你很快就会知道了。远山。往这边走。你着装完毕后过来。」

    贞德在下一扇门前，看着手表背对我说。她似乎不想回头看正在更衣的我。

    「唉唉，这个给你。」

    理子拿出来的是——要让亚莉亚穿的防弹制服。同样是一套全新的夏季制服。

    这是想表示：「你一定要救出亚莉亚，然后把她带回武侦高中」吧。

    这很像对服装很讲究的理子会有的顾虑。

    「因为亚莉亚是理子的猎物。」

    理子把制服收进我防弹背心后方的口袋，

    「你要是让她死掉的话，我就『吼』喔。」

    她伸直手指，在头上做出牛角说。

    我第一次来到车辆科的船坞，这里有海水的味道。

    这也很正常，因为这里可以抽海水来整备小型船只。

    我们顺着汽艇和水上摩托车排成一列的桥梁，不停往前进……

    「金次！」

    在写着第七桥梁的地方，浑身是油的武藤抬起了头来。

    他在整备某样载具——那是什么东西？

    有一个上了黑白双色的物体，像横倒的火箭一样浮在舢舨旁边。

    「这是『奥尔库斯』。是我潜入武侦高中时用的潜航艇。原本是三人坐的，不过这次的改造多了一些零件，只能坐两个人。武藤，速度能到几节？」

    武藤听到贞德的问题，皱起了浓眉看似在计算。

    「嗯……大概一百七十节吧。」（注10）

    「了不起。短短一个晚上就做到这种地步——你真是个天才，武藤。」

    「这点我承认啦。不过制造出这个东西的家伙，比我还要天才呢。这个原本是超空蚀效应鱼雷吧（注11）？」

    「超……什么来着？」

    「就是一种让高速鱼雷所蒸发的海水气泡，包覆在自己的周围，水的阻力啊——」

    武藤正想对一旁询问的我进行宅男式的讲解时，贞德伸手制止了他。

    「现在没时间解释了。简单来说，奥尔库斯就是一种把超高速鱼雷上的炸药取出来，让人类可以乘坐的东西。」

    ——————

    10一百七十节：约三百一十四公里

    11超空蚀效应（Suercavitation，一项正在研发的新型武器技术，能在水中物体的前方，产生一个足以包覆整艘船舰的大气泡，使得船舰本身完全在气泡中航行。如此一来，船舰变成和在空气中前进没两样。传闻苏联就用这项技术发展出了一枚名为Shkval的火箭鱼雷，可以在水中以每小时四百公里以上的时速前进。

    ——————

    「……可是啊，要让它跑两千公里耶。燃料我已经装到最大限度了，不过还是只能跑单程。我们之后会准备交通工具去接你们啦，你去了之后就没办法自己回来喔。」

    武藤看了我一眼……

    看来他对这件事情的幕后原因，已经有某种程度的认知。

    「你听说了吗，武藤。我们的……那个……」

    「——我才没问嘞。好奇心杀死猫。一位武侦写的书里头，有说过这句话吧。」

    我之前和武藤在亚特希雅杯当剪票人员时，曾说过这句话。现在武藤拿出来引用，同时瞄了穿着巫女服的白雪一眼。

    「你对任何事情真的都很迟钝啊。你以为我们什么都不知道吗？这几个月来你一直在做危险的事情，这种小事情只要看你的眼睛就知道了。」

    武藤对我说，脸上表情仿佛在表示：别把我当傻瓜。而在他身后，潜航艇的升降口处，不知火跑了出来。他似乎在帮忙武藤。

    「大家都隐约察觉到了。因为我们是武侦嘛。可是——」

    「——这所学校的学生，少说都做过一两件危险的事情。而且，武侦宪章第四条：武侦应当自立自强。对方没有请求就无须出手帮助。对吧？所以……我私底下很担心呢。现在终于有机会可以帮你的忙，老实说我有点开心呢。」

    不知火露出平常温和的笑容站到我身旁；而武藤则拍了我的背似乎想激励我。我……无法回答他们半句话。

    武藤。不知火。你们……

    我最近因为那封邮件的事情，对你们很冷淡……

    你们却什么都不问就出手相助。

    「……谢谢。」

    我只说了这么一句话。

    原来人在真正感到高兴的时候，只能说出这么一句话啊。

    接着我和白雪互相帮助，坐进了奥尔库斯……内部的东西让我叹为观止。

    连头盔都无法戴上的狭窄船内，挤满了全部用数位表示的速度计、潜航深度量测器、三维罗盘、超音波声纳显示仪和燃料计。

    我坐在狭窄的副驾驶座上；而白雪似乎已经学会操纵的方法，正在和自上方升降口垂下头发、观看内部情况的贞德，进行仪器的最终确认。

    「那我要关上升降口了。祝你们武运昌隆。还有——这个你拿去。」

    贞德说完将自己的拐杖拆成两半……取出放在里头的洋剑，接着将宝石装饰的剑柄伸向白雪。那是铭剑杜兰朵，过去曾是贞德的外号。

    （插图）

    「咦？」

    白雪反覆看了手中的剑和贞德。

    这把剑先前被白雪斩断，剑身因而缩短，长度刚好和日本刀差不多，这对白雪来说反而比较容易使用。

    「贞德……可以吗？已经跟你借了这艘船……这把剑也是你很重要的……」

    「佩特拉也是我的敌人。所以敌人的敌人，就是我的朋友。」

    「……谢谢你，贞德。其实你的本性很善良呢。」

    优等生白雪率直地道谢完，

    「什……呜……我、我可是魔女。本性其实很可怕的。啊……祝、祝你们武运昌隆。」

    贞德似乎害臊了起来，脸颊泛红逃离了升降口。

    过了一会，升降口自动无声关上——

    随后，所有的数位仪器一个接着一个，开始发出五颜六色的强光……不到一秒就围绕了我们。

    时钟上显示的是日本时间：0715A.M.……上午七点十五分。

    距离亚莉亚死亡的时间——剩下十个小时又四十五分。

    奥尔库斯就像一枚鱼雷，出航离开了武侦高中第七船坞。

    我是第一次坐上潜水艇，但我立刻就明白到奥尔库斯是一架优秀的载具。起初只显示九十公里的速度——随着火箭燃料的消耗，阶段性地逐渐上升。几个小时后，我们以时速三百公里这种不知是真是假的超高速，在水中突进。而且几乎是无声无息。

    白雪像在驾驶战斗机一样，偶尔会转动操纵杆，但这艘船几乎是自动驾驶。伊·幽的科学水准，真是让人讶异啊。

    「小金，我听贞德说过了，佩特拉的G推估是二十五——似乎是世界最强的魔女之一。」

    白雪戴着类似黄绿色单边眼镜的HMD（注12），转头看后座的我。

    「而且她在那座金字塔型的建筑物旁边，就能够无止境地使用魔力。佩特拉把金字塔当成『无限魔力』的立体魔法阵使用。『无限魔力』这种术，日本在上古时代也曾经建造过古坟之类的东西来做研究，不过因为力量太过强大而被禁止使用了。」

    「……这么说来，佩特拉也有说过类似的话。她说只要有金字塔在，自己就会有无限的力量。」

    「嗯。打个比方来说……我和贞德是普通的步枪，佩特拉则是炮弹用不完的战车。那个魔女就是一个这样的存在。」

    ——————

    12HMD：HeadMountedDisplay。头戴式液晶显示器的缩写。

    ——————

    炮弹用不完的战车——

    「我们能从那种家伙的手中……把亚莉亚抢回来吗。」

    我不禁低声说出丧气话，白雪将脸挪开转向前方。

    「小金……很担心亚莉亚呢。」

    「……」

    「没关系的。我隐约察觉得出来。亚莉亚这个女孩，对小金来说具有特殊的意义……所以，我也想保护她。而且我也不想用这种方式，和亚莉亚做了结……」

    「……了结？」

    「啊！呜，那个，还有佩特拉用使魔侵入了星伽。偷走绋金菖蒲的人大概也是她。佩特拉也是星伽的敌人。」

    白雪含糊其词，语气仓促，脸颊些许泛红。

    我们在那之后，用放在船内、类似白巧克力的营养食品及饮水果腹——同时往太平洋的东北方前进。船用GPS系统的显示器上，我们和亚莉亚的座标距离越来越近。

    那位沙砾魔女——佩特拉，恐怕也在那里吧。

    十个小时后，距离时限不到一个小时——

    我们来到推估是亚莉亚所在的水域后，降低速度并用超音波声纳探查四周……发现周围有无数的巨大物体。

    这片无人海域中到底有什么东西？我心觉可疑用数位潜望镜一看，萤幕的画面显示出海面上四处有水柱喷出，就像一座喷水池。我稍微观察一下，看见蓝鲸群在水中磅礴跳跃，心中因而感到惊讶。看来那些是鲸鱼喷出的水柱。

    我们穿过鲸鱼群前进……在水柱制造出的雾气后方——

    那是……

    怎么回事！

    「……安……安蓓丽奴号……！」

    我在海面上看到那艘船，顿时哑口无言。

    我在照片上看过好几次，绝对不会看错。

    那是——豪华游轮：安蓓丽奴号。

    去年十二月……那艘游轮载着大哥于浦贺冲沉没……现在却被打捞了起来，有如幽灵船般漂浮在太平洋上。

    船只受到不小的改造。吃水线低到仿佛快要沉没，外观看起来像油轮的甲板上——多加了一个巨大金字塔，让旁观者不禁咋舌。

    那肯定是佩特拉建造的「无限魔力」魔法阵。

    不过要破坏那座金字塔，必须要有轰炸机之类的东西吧。当然我们手头上没有。我们只有微不足道的手枪和长剑。

    光靠这些武器，该如何与之对抗？

    对抗这座高耸入云的大金字塔……！

    「小金……我知道。我感觉得到亚莉亚和佩特拉在里头——」

    白雪睁大妹妹头刘海下的双眼，柳眉倒竖地看金字塔的顶端。

    金字塔唯独顶端是玻璃制，阳光照得内部闪闪发亮。

    当我们浮出水面靠近一看，发现安蓓丽奴号的前方增设了一个沙子形成、宛如陆地的地方。这个形状已经称不上是一艘船了。

    我们小心翼翼地前进……用漂流的方式，让燃料几乎告罄的潜航艇靠岸。

    在上岸的沙滩上，摆着几近十公尺高的佩特拉座像，左右各两尊，共计四尊。

    「这是……虽然有很多地方都改造过，不过这是在模仿古埃及的阿布辛贝神殿。好厉害……这些全都是用魔力做的。那些鲸鱼好像也是用魔力叫来的。她肯定是想要把它们当成挡箭牌，来防御鱼雷之类的东西吧。」

    听到白雪的话，我皱起了眉头。

    魔力、魔力，全都是魔力吗。

    无限魔力的佩特拉。

    她似乎会成为至今最棘手的敌人啊。

    我和白雪两人走过佩特拉像的脚旁，进到通往金字塔的隧道当中。

    我从防弹背心的腰包中拿出沙漏，沙子几乎落到了底部。

    接着我看手表确认，亚莉亚的生命——只剩下短短二十四分钟！

    隧道内的砂岩阶梯，宽敞且曲折婉蜒。我还在担心这里会不会像以前的电影一样，从上面滚下一颗大石头，但似乎没有那个迹象。

    岂止如此，如同迷宫般分歧的道路中还有篝火引路，带领我们走到通往上方的正确楼梯。看来佩特拉想要招待我们呢。

    我们就这样，爬上了金字塔的顶端……

    有一扇巨大的门扉，出现在我们眼前。白雪曾在S研学过鸟、蛇等图形的象形文字，根据她的解读，门上写的似乎是「王之间」。

    「小金，就是这里。佩特拉就在这里。还有亚莉亚……！」

    人类雷达白雪，如此开口的同时——一开始就解开戴在头上的白色缎带。

    我和贞德交手的时候曾经看过。那是白雪平常戴在身上用来压抑强大魔力的封布。

    我们还没伸手，门扉就发出轧轧轧的沉重声响，逐渐打开。

    「王之间」的内部，展露在眼前。

    门的后方——是一个宽敞的大厅，所有东西都是用黄金制成。

    铺着豪华地毯的石头、围绕室内的石柱，以及放置在深处的巨大人面狮身像，全都是用光彩夺目的黄金制成。

    难怪从下方看起来，会如此光芒耀眼。

    我先用肉眼快速确认——

    有了。那副装着亚莉亚的黄金灵柩，就摆在人面狮身像的手边——应该说脚边比较贴切。

    「……极东之地的愚民们，知道妾身为何会让你们进到神圣的『王之间』吗？」

    佩特拉坐在镶有宝石、同样是用黄金制成的王座上——

    拿起放在扶手的大水晶球，在手指上方旋转。

    她白皙修长的双脚交叉，身上一样穿着那套造型暴露、带有黄金工艺品的比基尼。

    「因为妾身不想被人说三道四。伊·幽的那些家伙嫉妒妾身。妾身用诅咒打倒了弗拉德，可是他们却不承认妾身的能力。说什么弗拉德是亚莉亚和同伴一起打倒的。群众明明就是弱小的动物才会有的习性。不管怎么样，我只要打倒亚莉亚和她的同伴……他们心中的不满也会消除吧。」

    佩特拉丢出的水晶球——

    咖啷！

    砸在亚莉亚的黄金灵柩上，碎了开来。

    「伊·幽下一任的王不是亚莉亚。而是妾身！只要妾身杀了亚莉亚的同伴，再用亚莉亚的命来当筹码——『教授』肯定会把王位让给妾身。」

    佩特拉起身，走下王座前方的黄金楼梯，

    踏响高跟凉鞋站稳脚步，双脚与肩同宽。

    「妾身在行动上总是有先见之明。这次也是一样，妾身已经想过在成为伊·幽的女王后该如何行动。妾身啊——」

    她浓密眼影下的双眼，有如在估价一样看着白雪。

    「——讨厌男人。他们会让妾身变得很奇怪。妾身如果成为女王，会让美女当我的侍从。妾身没有杀掉今后可能会用到的女人，只是用诅咒封住了她们的行动，所以才会先诅咒属性可能会相克的银冰魔女，然后还诅咒了罗苹的曾孙，没有杀死她们。」

    佩特拉的视线如同眼镜蛇一样，从白雪的脚尖爬到头顶上，令她眉头微皱。

    「日本的魔女。你的外形和容貌也很优异。看你的实力如何，妾身可以提拔你做妾身的护卫。远山金一——那个男人也是，我会让她一辈子都是加奈的模样来侍奉妾身。那家伙上次对妾身做了奇怪的举动——害得妾身晚上睡不着觉。远山金次，你也很惹人厌。你的样貌和远山金一还真像。」

    我有什么办法，谁叫我们是兄弟。

    佩特拉用打从心底憎恶的眼神，看着在心中吐槽的我。

    她对大哥似乎抱着一种乖僻的情感，而现在她将其中憎恶的部分，投射在我的身上。

    「所以，远山金次。妾身现在就要你的命。」

    佩特拉指着这里说完，

    「小金，我——只能撑五分钟！你趁这段时间救出亚莉亚！」

    白雪立刻大喊。随后啪一声！

    有如鸟儿振翅飞翔般，猛力挥动双手的白小袖，

    「绋火星鹤幕！」

    语毕，无数的纸鹤从她的衣袖中飞了出来。

    纸鹤群如同飞石，朝向佩特拉飞袭而去——

    在半空中，瞬间化成了熊熊燃烧的火鸟。

    「——！」

    磅磅磅磅磅磅！

    火鸟群同时撞上佩特拉，接连爆炸。

    瞬间卷起了火焰的漩涡，产生的烟幕甚至藏住了佩特拉的身影。

    「……！」

    火焰和烟幕「啪沙沙沙」地，卷起了大量的沙金。

    当我发现时，「王之间」地板上的黄金已经因为刚才那一瞬间的攻击，全部变成了沙金。

    我在不平稳的地板上想站稳步伐时——沙沙沙沙沙！

    白雪从巫女装的背后拔出了铭剑杜兰朵，踏着沙金一个箭步冲了出去。

    紧接着跳进烟幕的漩涡当中，铿锵！

    烟幕中传出刀刃的激烈撞击声，白雪从右方被弹了出来。

    她一个护身倒法，暂时转身绕到了柱子后方。

    这初次的短兵相接速度实在惊人，让我无法插手。

    没时间了。我必须到亚莉亚的身边！

    我如此心想，但眼前也只能等沙烟退去，佩特拉现出身影才行。

    要是被卷入眼前的打斗，我手上的手枪根本无能为力。

    佩特拉在闪烁飘散的沙金后方，

    「很好。战斗的少女非常好。就让妾身看一下你有多少实力吧。妾身的侍从中，不需要那种只会躲躲藏藏的弱女子。妾身会杀了你喔。」

    她露出愉悦的笑容，一边怒视白雪藏身的黄金柱子。

    她涂着鲜红色指甲油的手上，握着出鞘的铭刀绯金菖蒲。

    那把于星伽神社被偷走的，绯金菖蒲。

    果然是那家伙偷走的吗。

    「你不过来，妾身就连同柱子把你一起斩了。驹驹！」

    佩特拉说完高举手中的刀——

    白雪啪一声翻动绯袴从柱子后方跳出，下段持剑拿着杜兰朵扑向佩特拉。

    她使出乾坤一击，应声将佩特拉的刀往上弹开——刷一声！

    一个半转身背对敌人的白雪，由上往下使出一记不规则的砍劈，卸掉了佩特拉的右臂。

    成……成功了。

    佩特拉的右臂握着绯金菖蒲，弹落在黄金的沙漠上。

    「佩特拉。你说了一句不该说的话。居然说要杀死小金。」

    佩特拉双膝跪地，按着手臂上的切口。白雪闭起了倒竖眉毛下的双眼。

    此时，在白雪的脚边。

    地上的绯金菖蒲连同下方的沙金，刷刷刷地向上隆起。

    「白雪！」

    我大声疾呼的同时，断臂的佩待拉变成了沙金开始瓦解。

    ——这个佩特拉是替身！

    从沙金当中，另一个——真正的佩特拉捡起绯金菖蒲跳了出来。

    佩特拉在刚才纸鹤炸弹所卷起的烟幕中，已经潜入了黄金的土中。并在地上留下沙金制成的替身。

    「——居然会被人将计就计，真是愚蠢。这种软弱的护卫，妾身不需要。」

    佩特拉从白雪脚边，将绯金菖蒲朝上猛然一刺——

    贯穿了巫女服的胸口正中央。

    绯金菖蒲寒光闪烁的刀尖，在白雪身后刺出了一大截。

    「白、白……！」

    我的喉咙连声音也发不出来。

    白雪她——

    握着刺穿自己胸口的绯金菖蒲，挥开佩特拉将刀抢了回来。

    接着一步、两步，往刚才藏身的黄金柱子后退。

    「呜……呜呜呜！」

    刷……刷拉！

    白雪发出苦闷的声音，拔出胸口的绯金菖蒲后——

    把它和杜兰朵，往自己的身后丢去。

    「——？」

    我皱眉不解——随后眼前的白雪，有如幻影般开始消失。

    最后，只有留下一张人形的白色日本纸在空中飘散。

    飘落的纸张中间，有一个宛如被美工刀刺穿的空洞。

    ——她也是替身……！

    从柱子后方现身的白雪本尊，两手应声接住了呈抛物线飞来的两把刀剑。

    「——居然会中了我的计中计，真是愚蠢。我也不打算伺候这么软弱的王。」

    白雪刚才藏身在柱子后方时，把纸人——自己的式神变成了替身。

    还让她握着圣剑杜兰朵，以免被识破。

    「软弱……？你说妾身软弱？」

    原以为得胜却被反将一军的佩特拉，似乎是属于容易激动的个性——

    她呈现半恼怒状态，声音颤抖着。

    此时她脚边的沙金，发出沙沙声响飞了起来，逐渐变成好几把小刀。

    浮在半空中的小刀，前端全部对准了白雪。

    「妾身是王！不会只是伊·幽和埃及一国的王。总有一天会成为这个世界的女王！日本的魔女——你那句话是对法老的亵渎！」

    佩特拉竖起细长的眼角大叫。

    身旁无数的小刀，发出咻咻声响，有如散弹般朝白雪飞去。

    「星伽候天流……风条拨止！」

    白雪右手拿刀，左手拿剑，张开眼睛的瞬间，立刻压低身体蹲下，迎头朝着佩特拉冲了过去。

    接着她扭动全身，用左右的刀剑弹开黄金小刀发出铿锵声响，同时逼近敌人。

    有如龙卷风般飞舞的两把利刃，在砍中佩特拉之前，

    就像牡丹开花一样，轰一声冒出了鲜红色的火焰。

    「绯炫昆·双琥！」

    如同搅拌机一样回旋的火焰刀——

    铿！铿锵！

    佩特拉瞬间利用脚边的沙金做出飞盘形状的黄金圆盾，挡了下来。同时，沙金的骤雨轻抚过白雪的刀剑——刀身的火焰一口气弱了下来。火怕沙子，这道理就跟我们会用沙子来扑灭野火一样。

    「——呜！」

    白雪再次紧握刀柄，火焰瞬间复燃。

    可是我知道白雪的呼吸已经开始乱了。

    白雪在使用强力的鬼道术时，体力上的消耗就如同全力奔跑一样。

    那阵猛攻恐怕不会持续太久吧。

    相较之下，佩特拉却带着从容的笑容。

    在这金字塔内，那家伙的魔力不会耗尽，是无限的。

    白雪要是体力用尽，一切就完了！

    不能再拖延下去了。

    要快点抢回亚莉亚才行……！

    我等待机会，用力踩着脚边的沙金。

    「——绋火虞锤·焰二重！」

    白雪大叫，从上方朝着佩特拉的额头砍下。

    黄金圆盾快速集合叠成好几层。两把刀刃就像在劈瓦片一样，斩断了其中的两块。

    「喔？居然砍断了两块阿蒙霍特普的昊盾。」

    佩特拉笑道。

    当浮在她头上的第三块圆盾挡下刀剑时，我蹬地起跑。

    ——既然这样只有赌了！

    佩特拉现在专心在和白雪战斗，我就趁着这个机会——

    穿过佩特拉的后方，先跑到亚莉亚的黄金灵柩去！

    啪……啪啪……！

    （……？）

    我的B装备发出了撞到沙金的声音。

    这是什么东西……！

    当我注意到时——有一阵风已经围绕在我的身旁。

    「远山金次。妾身正在享受和这个女人的战斗。别做一些碍眼的举动。你就在风的围绕下，乖乖待在那里吧。」

    正如背对这里的佩特拉所言，我已经被沙金的龙卷风给吞噬。

    高速旋转的沙金，开始在我的脸部和手指等部位，留下细微的伤口。

    突然一颗大块的沙金撞上了我的脸颊，让我鲜血四溅。

    动弹……不得了！风快把我的身体吹离地面……！

    「小金！快跑！」

    白雪大叫——

    把刀剑插到巫女服的腰带中，瞬间从白小袖中取出两把大扇子摊了开来。

    「星伽巫扇——风神驳！」

    白雪猛力挥动大大展开、宛如大型立牌般的白扇，连自己也稍微被往后吹飞。

    白雪制造的呼啸阵风，漂亮地吹散了沙金龙卷风。

    我稍微浮起的双脚，碰到地面后再次起跑。

    亚莉亚——！

    「小金，快跑！到亚莉亚身边！」

    「贱民！不准碰灵柩！」

    佩特拉朝这里用尖锐的声音说完——

    隆、隆隆隆……！

    巨大的黄金人面狮身像开始动了起来。亚莉亚的黄金灵柩，就在他的脚边。

    这、这家伙……会动吗！

    他光明正大地坐在我的眼前，反而让我疏忽了。

    看来这大型哥雷姆……是佩特拉最后的王牌。

    人面狮身像呢喃着类似埃及经文的东西，一面站了起来，体长足足有十公尺。这怪物就跟动画里的战斗机器人，或白垩纪的恐龙一样……！

    这种怪物靠贝瑞塔和小刀，根本无法对付！

    「我早就知道他会动了……！」

    白雪再次拔出一刀一剑，有如展翅般大大张开双手。

    紧接着，她将刀剑高举到身后，让人从正面几乎无法看见它们。

    「所以最后一击——我特地留给了那只西洋石狮子！」

    白雪妹妹头刘海下的眉毛倒竖，闭上眼睛紧握刀剑，

    「星伽候天流，奥义——绯火星伽神·双重流星！」

    她使出浑身的力量，将两把利刃十字交叉，往前一挥！

    刷啊啊啊啊啊啊啊！

    刀剑放出的深红色光芒，掠过了我的头顶——

    变成X字的利刃，猛力撞上人面狮身像的脖子。

    磅隆隆隆隆隆隆隆！

    人面狮身像发出哗啦声响，逐渐变回金块。我冲入烈焰的漩涡当中，沐浴着石像掉落的碎片——

    还差一步。只要再跳一步，就能到亚莉亚的灵柩旁边！

    手表的时间——还剩下五分钟……！

    「还不站住！远山金次！」

    这些歇斯底里的声音，让我转头一看——

    佩特拉正踩着倒地的白雪……！

    「呜……！」

    白雪趴在黄沙金漠上发出痛苦的声音。

    看来刚才打倒人面狮身像的那一击，终于让她用尽了全身的力气。

    「……白雪！」

    我把枪对准了佩特拉——

    惊觉倒地的白雪身上，开始「嘶嘶嘶」地冒出了水蒸气般的烟雾。

    「快把枪丢掉离开灵柩，远山。妾身会把这个女人变成木乃伊喔。」

    「……什么……！」

    「人体就像一个装水的袋子。妾身拥有能够抽出水分的圣秘术。」

    佩特拉狞笑，脚下的白雪所冒出的水蒸气逐渐加剧。

    「啊……啊……！」

    白雪发出痛苦的声音。

    「等、等一下，佩特拉！」

    我把手枪放在脚边。

    不得不放下。

    「驹驹！你们真是了不起的二人组。居然能破坏人面狮身像，靠近灵柩。不过你们那些顶多只是凡人的伎俩。无法反抗拥有神赐之力的妾身，这是真理。妾身只要和立体魔法阵同在，力量就是无限的！有限的力量是赢不了无限的。这也是真理。你们想做的事情违反了真理。不可能。不可能、不可能、不可能、不可能，是不可能的！」

    佩特拉因胜利而自满，张开手腕让金环铿锵晃动后——

    我的身体也开始嘶嘶嘶地冒出烟雾。

    这不是汗水。身体的水分正在流逝，宛如生命力被人抽出似的。

    呜……呜呜……！

    我因痛苦而张开嘴，口中仿佛在抽烟一样也冒出了烟雾。

    喉咙好干。我知道自己舌头的表面逐渐干燥。

    烟雾甚至从眼球中冒出……我，看不见，前方……

    ——当隆！

    一阵声响，从金字塔外传了过来。

    当隆！当隆、当隆、当隆——！

    我模糊的视野中，没发生任何的异变。

    但是有一样东西，正爬上了金字塔的斜面朝这里靠近……？

    「——！」

    哗啦啦！我身后的玻璃碎了开来。

    转头一看，一艘漆成红色的奥尔库斯潜航艇，冲进了金字塔内！

    佩特拉似乎也一阵讶异，失去了注意力，我和白雪身上冒出的烟雾因此停了下来。

    「那就——」

    奥尔库斯停在我身旁，开启了升降口。

    「稍微再让我不可能一下吧。」

    声音的主人似乎在我的贝瑞塔或身上的某处装了窃听器，已经偷听到塔内的对话。佩特拉不知是愤怒还是其他缘故，白皙的脸蛋一口气变得火红。

    「……远山金一……！不，加奈！」

    加奈！

    当我意识到的瞬间，沙金变成的小刀已经——嚓嚓嚓嚓！

    将奥尔库斯的外壳变成了刺胆。

    然而在小刀即将刺中的瞬间，我看见了。

    穿着武侦高中女性制服的加奈，从升降口跳了出来！

    磅磅磅磅磅磅！

    加奈飘动长长的麻花辫，使出一记华丽的月面空翻（注13），在她的周围——

    几乎同一时间，闪出了六道光芒。

    那是不可视子弹的六连射。

    佩特拉扭动身体，后手翻躲开了子弹——

    然而，当她像猫一样降落在黄金的沙漠上时……膝盖却流下一道鲜血。

    佩特拉第一次受伤！

    落地的加奈手中，拿着一把熏银色的柯尔特·和平制造者，和之前被我弄坏的那把是同一款式。

    加奈。大哥。

    你什么不用说，看到你现在对佩特拉开枪我就知道了。

    大哥想要再一次……

    赌上「第二个可能性」，以不取亚莉亚性命的方式和伊·幽战斗！

    「出埃及记第三十四章十三节：拆毁他们的祭坛，打碎他们的柱像，砍下他们的木偶。」

    加奈口中呢喃圣经的一节，单手将六颗子弹洒向空中。

    接着用高举的手枪由右至左，在半空中扫过子弹发出喀嚓声响。

    ——————

    13体操技巧。方法为空中后转两圈，再三百六十度转身落地。

    ——————

    当和平制造者的弹巢复位时，里头已经装好了六发子弹。

    空中装弹。大哥是如此称呼这招有如魔术般的技巧，只有在爆发模式下才使得出来。

    没错。当大哥变身成绝世美女加奈时，能够一直处于爆发模式。

    「金次。我给你的小刀，你还带着吧？那把火红色的蝴蝶刀。」

    加奈稍微转过头问，我点头回应。

    「——你拿着那把刀，去跟亚莉亚接吻。」

    接……？

    要、要我接吻……

    为何，这是什么意思，干嘛要对濒死的亚莉亚做出那种事情……！

    加奈连发问的时间都不给我，随即摆出无形架式——

    以那有如流水般的步伐，开始走近佩特拉。

    「佩特拉。现在我的——就算是对女性也不会手下留情喔。」

    「……加奈。远山金一。不要过来。妾身不想和你、不想和你交手。」

    佩特拉脸上的红晕未消，四肢趴在地上不断往后退缩。

    「佩特拉。你看起来虽然像猛兽一样狰狞，不过其实你是一个非常聪明的孩子。就像用双手同时写字一样，你可以用念动力分别移动好几种的东西。可是，你的集中力应该是有限的。」

    加奈一边说话，同时往前逼近。

    「不准瞧不起妾身！妾身、妾身明明喜欢——不，啊，明、明明可以喜欢你的说！」

    佩特拉说话支支吾吾，让那个像大盘子一样的盾牌飘浮在自己身旁。

    数量是六块。很明显是要防备不可视子弹。

    本来攻击性十足的佩特拉，现在却用沙金先做出防御道具。

    「数量不光是那样而已吧，佩特拉。你能变出多少，就尽管拿出来吧。」

    加奈说完，磅磅磅磅磅磅！

    开枪射击佩特拉。枪击中冒出的枪口焰几乎是呈线状，而不是点状。

    佩特拉眉头一皱做出了对应，在惊险之余设法用圆盾挡住六颗子弹。

    「妾、妾、妾身最讨厌你了——！」

    佩特拉左右摇动妹妹头刘海，用周围的沙金制造出黄金老鹰。

    老鹰不只拥有利喙，翅膀也亮堂堂地有如刀刃，数量共有七只，不，是八只。

    名符其实地从四面八方朝加奈飞去。

    「嗯——八只。我原本以为会再多一点呢。」

    加奈用柔和的声音说完——

    当场一个转圈，舞动长辫。

    袭击而至的老鹰，「啪！啪啪！」应声被一扫而空。

    这同样是完全看不见的——不可视斩击。

    「还没结束！」

    佩特拉再次放出黄金老鹰——这次的数量一口气增加到二十只左右。其中虽然有几只模样畸形，只有单脚或是头部像鹌鹑一样袖珍……但不影响其战斗力。

    「——！」

    加奈又一个转圈，斩断其中一只老鹰时——束发布同时被割断。

    看到头发微微散开，加奈一瞬间露出无可奈何的表情——

    铿！铿铿铿！

    马上将分成好几块藏在发中的金属片，一口气组装了起来。

    那些金属片似乎有细绳索之类的东西相连，构造上能够自动组装。最后变成了一把大弯刀——紧接着加奈将藏在衣袖中、类似三节棍的金属棒，也同样组装了起来。

    她挥舞组装完成的武器，让风压卷起了沙金，摆出了架式。

    「做得好，佩特拉。你是第一个让我拿出这东西的人喔。通称，蝎尾——很适合沙漠吧？」

    那把武器是一把大镰刀，就像西洋的死神拿在手中的那种。

    刀刃涂成了深蓝色，似乎是为了防止别人从头发的间隙发现到它的存在。

    在这把能将所见之人全数击倒的巨大弯刀前，

    「妾、妾身是——法老！你这种货色……你这种货色！」

    佩特拉瞬间陷入迷惘，立刻用沙金的老鹰，再加上沙金的豹和巨蟒——发动扑天盖地的攻势。

    另一方面，咻！咻咻咻！

    大镰刀则用比跳绳的二回旋还要更快的速度，在加奈身旁划出了轨道。弯刀方向不定，时而直横斜，时而前后上下，化身成了球形保护罩，以破坏逼近加奈的所有敌人。

    加奈只是用手指……轻微驾驭镰刀柄，宛如在挥舞指挥棒之类的东西，用最小的力量就让大镰刀不停加速旋转。

    磅！磅磅！磅！

    镰刀的前端，开始发出像爆裂弹一样的声音。

    因为其速度，已经超越了音速。

    空气中的水分因镰刀前端的接触而凝结，「啪！啪啪！」断断续续地产生了蒸气锥（注14）。其形状宛如樱花的花瓣，在大哥的周围乱舞。

    ——————

    14当物体突破音障时，会使周围的水气快速凝结，而形成一种锥形的云朵。

    ——————

    磅！磅磅！磅！

    黄金的敌群在碰触到镰刀前，就已经被冲击波逐一破坏。

    「——这阵樱花吹雪，如果你有办法让它散落的话……就尽管来吧。」

    加奈对佩特拉露出温和的笑容，看得我不禁咽唾。

    ——好强。

    如此一来根本没人可以靠近加奈吧。

    变身成加奈的大哥果然厉害。已经是无敌了。

    正义使者都是在变身之后才会发挥出真本事。这点现在就活生生地摆在眼前。

    「……呜……」

    看到加奈挥舞镰刀，并踩着沙金不停逼近——

    佩特拉又往后退了一步。

    她终于放弃使用超能力，想要抓人质了吗？我想起了白雪，开始找寻她的身影……而抱着一刀一剑的白雪，早就远离佩特拉躲在王座后方。佩特拉看了旁边一眼，加奈立刻用镰刀摩擦地面发出声响，让些许飞起的沙金像子弹一样射向佩特拉。

    铿！一小把的沙金击中了佩特拉的金冠，让她面向前方。

    「啊呜！」

    「你不能看旁边，佩特拉。现在你只能看我一个人。直直地盯着我，直直地……」

    加奈像在下催眠术一样，呢喃说道。

    我的视线从加奈移到亚莉亚的灵柩上。

    ——要夺回亚莉亚，就是现在。

    这次一定可以抢回亚莉亚的灵柩。

    佩特拉无暇顾及他处。加奈现在把她封死了。

    她没办法攻击我或白雪！

    （——亚莉亚！）

    我像在踢足球一样，将放在脚边的手枪踢起接住，随后背对着佩特拉，有如在橄榄球比赛中触地得分一样——

    飞扑到灵柩上。

    成功了。

    我成功了。

    灵柩已经入手——完成第一步了！

    我看一下手表，时间还有一分钟。

    快打开灵柩，把她救出来，要在这一分钟之内……！

    黄金的棺盖很沉重。不过似乎没有上锁。我将贝瑞塔收回枪套，全力推动棺盖，慢慢把它挪开后——

    我看到了亚莉亚的面孔。她有如昏睡般横躺在灵柩中。

    「……亚莉亚！是我！亚莉亚……！」

    我大叫，更进一步推开棺盖。

    棺盖发出摩擦声逐渐打开，突然一个倾斜，一口气开了一个不小的缝。

    倾斜……？

    「……！」

    当我注意到时，灵柩已经倾斜沉入沙金之中——而我的脚踝一带，也埋进了沙里。

    ……流沙……！

    要是有人靠近这个地方，就会像掉进蚁狮的陷阱一样，因为自身的体重而逐渐下沉。

    这不是佩特拉的魔法。而是某种陷阱——

    下沉到膝盖处的我，立刻爬到了灵柩上。

    棺盖开得还不够大，想把亚莉亚拉出来也没办法。

    「……！」

    该死。

    岂有此理。我……居然会中这么基础的陷阱！

    灵柩在下沉的沙金中更为倾斜，我在大幅挪开的棺盖上踩空——跌进了灵柩当中。

    「呜！」

    这次因为我的体重，导致灵柩往反方向倾斜。棺盖发出摩擦声，慢慢盖上。

    「……！」

    惨了。这不就等于适得其反了吗。

    如此心想的我，身体变得很不稳定，有如飘浮了起来。

    灵柩正在掉落，往下方的某处。

    我在漆黑的灵柩内把亚莉亚搂在怀中，想要保护她。

    亚莉亚。

    亚莉亚！

    是我，我已经来到这里了。亚莉亚！所以——你快醒过来！

    亚莉亚！

第四卷 陨落的绯弹 最终弹 绯弹的觉醒

    被流沙带动的感觉，随着灵柩撞上某处的轰隆声响停了下来。

    我紧抱着亚莉亚的头，自己猛力撞上了灵柩的内壁。

    好痛……！

    我甩甩头，注意到周围一片漆黑，想要再次推开盖上的棺盖，即便是一点缝隙也好……但是，好、好沉重。

    看来上方被沙金盖住，让棺盖的重量增加了。

    这也是一个危机，但眼前更重要的是——亚莉亚。

    亚莉亚的性命只剩下几十秒。

    我在黑暗中伸手寻找亚莉亚，手指却摸到一个软绵绵的部位，因而紧张了一下——不过，松了口气的感觉却更大。

    还有体温。她还没死，亚莉亚还活着。

    我在狭窄的灵柩中，打开B装备右肩上的战术手电筒一看——

    亚莉亚被换上用黄金制成的过激服装，穿着就跟佩特拉一模一样。

    她就像穿了两截式泳衣一样，只有胸部周围和腰际稍微盖着一些布料。而布的周围，还有金雕和鲜花装饰。

    好、好可爱……

    身处在这种情况下，这个念头却第一个浮现在我的脑中。

    几近全裸状态的亚莉亚，在这服装和花朵的包裹下显得熠熠生辉。好……美丽。有如童话故事：森林中沉睡的……美少女（注15）。这就是童话的埃及版。

    不过，现在不是看傻眼的时候。

    我必须解开亚莉亚的诅咒。

    而解咒的方法，大哥刚才已经说了。

    「…………」

    接吻，换句话说就是KISS吗。

    不用照镜子我也知道自己的脸颊正逐渐泛红。

    要我对亚莉亚……而且还是在她昏倒的时候，随便做那种事情……

    该怎么说呢，我觉得这样有点趁人之危……不，应该说是很失礼。

    而且，为啥那种方法可以救你啊？

    就跟你说过的那句口头禅差不多，现在的状况我可是连一毫克都搞不懂。

    ——————

    15睡美人的日文直译为：森林中沉睡的美女。

    ——————

    （可是——）

    可是，原谅我，亚莉亚。

    我和你生活的这段时间中，三两下就会看到超自然现象，所以我知道常识这种东西，早就已经远离我们的世界了。

    照理来说，我应该带你去医院看医生——

    不过现在也来不及了吧。

    如果这样能让你从死亡的永眠中清醒过来的话，我……

    仅存的沙子在沙漏中不停落下。

    我看了手表——距离亚莉亚丧命，还有二十四秒。

    亚莉亚。

    我不会说的。

    我知道你不擅长恋爱的话题，所以我就连在心中也没对你说过。

    我要对沉睡的你，做这种事情之前——我先在内心承认吧。

    啊啊！还有十秒。

    我跪下来，使劲抱起亚莉亚的睡脸……用双眼确认那对惹人怜爱的可爱唇瓣。

    接着，我闭上双眼。

    还有五秒。

    其实我自己知道。

    为什么我会为了你这么拼命？

    为什么我会不惜打倒大哥也要来救你？

    我一直认为那出于同情，或是因为我对直来直往的你抱着一种尊敬的缘故……

    可是——那是骗人的。

    我在欺骗自己。

    我和你的生活方式不同，而且身分也不同——这是现代社会少见的情况——因此总有一天，我们会各奔东西吧。

    所以我在心中也不想这么说。因为我害怕承认。

    可是，亚莉亚。我，我在不知不觉间，已经对你——

    啊……

    我好笨拙。在这种事情方面，我真的太幼稚了。

    我的嘴唇比思考还要快，不由自主地——

    触碰了亚莉亚的樱桃小嘴。

    我触碰的面积只有一毫米，比沙金还要细小。

    沙漏中的沙金，掉落殆尽……在这瞬间——

    我使劲将亚莉亚的头搂在怀中。

    亚莉亚有如栀子花般的芳香鼻息——从我的口腔穿过鼻子，在身体的「中心」燃起了火苗。啊啊！亚莉亚、亚莉亚……亚莉亚——

    ——你不能死。

    你不能死，亚莉亚……！

    此时……灵柩中发生了异变。

    「？」

    我抬起头来，发现身体的四周包裹着一层淡淡的绯色光芒。

    这光芒是怎么回事？

    我确认肩膀上的战术手电筒，看起来没有故障。

    关上灯后，我惊觉光源是在……我的腰部。长裤的口袋中……？

    我心觉可疑，伸进口袋取出发光源，原来在发光的东西是大哥给我的蝴蝶刀。

    我把刀柄像蝴蝶的翅膀一样打开后——

    「呜……！」

    （插图）

    好刺眼……！

    刀子放射出无止境的绋色光芒，红通且焰红，灿烂夺目。

    外观看似已经红透，但却不烫手。

    这是……怎么回事……！

    「……金…次……」

    一个极其细微的娃娃声。

    亚莉亚……！

    我慌忙收起小刀，发现亚莉亚红紫色的双眼已经微微张开。

    「你，输……了。因为还没……过六点，所以你输了……」

    亚莉亚的意识模糊，似乎还没查觉到自己因为佩特拉狙击，已经昏睡了一段时间。

    她仿佛时间停止一般，聊起了二十四小时前在台场的「打赌」。

    「对，我输了。不过，我算是已经——履行约定了。所以你放心吧。」

    我说话的同时，一边确认自己血液的流动方式。

    爆发模式。

    这股隐藏在我的体内、藉由性亢奋而觉醒的力量。

    力量……充满了我的全身。这点……我知道。但是——

    好像跟平常有点不一样……？

    「奇怪……这里是哪里……？这是什么地方啊，我、我被……枪打中……咦？」

    「对，你被人狙击，之后发生了一点事情——我们现在在太平洋上，正在和伊·幽的麻烦人物佩特拉战斗。」

    「发生……发生太多事情了吧！诶？奇、奇怪，这什么啊！」

    亚莉亚的意识逐渐清醒，发现自己身上只穿着像细绳般的薄布和黄金装饰品，开始慌张了起来。

    哈哈！能在这狭窄的灵柩内，看到这孩子害羞的可爱模样……真让人高兴呢。

    我高兴过头……都喜极而泣了。

    隆隆……

    灵柩外头传来声响，有如来自远方的雷鸣声——海洋上的金字塔开始晃动。

    「怎、怎么了？」

    亚莉亚不知为何遮住中空的肚脐，和我一起观察四周的情况，但是在灵柩内什么也看不见。

    隆隆……！

    （啧……！）

    外头再度传来的声响，这次我藉由脑中流动的爆发模式之力，搞清楚了状况。

    载着金字塔的安蓓丽奴号，她的船底有某种炸药正在爆炸。

    船只开始倾斜了。

    恐怕是佩特拉干的。她领悟到自己赢不了大哥，打算把船炸沉吧。

    灵柩开始慢慢倾斜。

    我斟酌时机，计算角度，同时背靠着棺盖。

    现在从这里往上推，八成可以——

    我使劲全力，向上推动黄金棺盖。

    「金次！」

    亚莉亚还没完全掌握状况，但还是出手相助。

    她背对这里，使劲用双手和头部往上顶……我看见她被狙击所受的枪伤，已经痊愈了。大概是佩特拉用了魔术之类的东西，以免她失血过多致死吧。

    我们头靠着头，将棺盖一点一点地慢慢推开。

    外头的沙金掉到灵柩内，哗啦哗啦地落在我的脚边。

    快打开……哪能死在……这种地方啊……！只有我就算了，我不能让亚莉亚——

    死在这里！

    「呜……呜…喔喔喔喔喔喔！」

    「呜啊啊啊啊！」

    被顶起的棺盖发出轰隆巨响，滑落地面。

    ——成功了。这样就能出去了。

    沉积在我们头上九十公分厚的沙金，没有涌入灵柩把我们活埋。整艘船已经倾斜到这种地步了。

    我观察四周，这里是另一个大房间。

    「这、这里是怎么回事啊……」

    亚莉亚目瞪口呆地看着前方……眼前有好几尊豺狼、老鹰和猫头人身的古埃及巨大坐像，正在俯视我们。

    但是那些坐像，也处于大幅倾斜的状态……

    杀气——！

    我拿着贝瑞塔，朝着后方上空全自动射击。

    喀锵！我将贝瑞塔射击到子弹用尽，滑套松开——然而，飞舞在半空中有如盘子的黄金圆盾，却将子弹全数弹飞。

    紧接着，佩特拉将盾牌变回沙金，并穿过我们刚才掉落的洞穴，降落在金色的地板上。

    我们的灵柩从倾斜的地板，往下滑落了许多。

    眼前的地板变得有如一条坡道，而佩特拉就站在坡道的上方处。

    「远山金次。妾身啊……这次就先撤退。不过，你要把那个东西还给我。」

    说完，佩特拉指着我身后的亚莉亚。

    「佩特拉——你这样不行喔。怎么可以把女性当成东西呢。」

    佩特拉也是女性。爆发模式下的我用晓以大义的口吻对她说道。

    「……是吗，HSS啊。你是远山金一的弟弟。有同样的能力，也算是很正常吧。」

    佩特拉露出目中无人的笑容。看来她是穿过流沙的落穴，从上面逃到这里来的。

    加奈没有追击，这表示那个落穴已经被封死了吧。

    「不过，你沉到水里还是会死。这里是大海。要是沉船的话，只有妾身一个人可以活下来。妾身会用术，能长时间待在水中。因为妾身的城市，以前就是在海边。」

    接着，佩特拉拿起了手中的步枪。

    那把涂有沙漠迷彩的武器，是在台场击中亚莉亚的狙击枪：WA2000，是一把以高精准度闻名的自动狙击枪，拥有近未来式的造型，有如SF电影中会出现的武器一样。

    加装在枪上的红外线瞄准器有如一条蛇，在亚莉亚的柔嫩肌肤上逐渐往上爬行，从大腿、腰部、腹部，最后到达左胸。

    「呜……！」

    亚莉亚动弹不得，就像一只被蛇盯上的青蛙。

    因为她平常有防弹制服保护的身体，现在几乎完全赤裸。

    ——原来如此。

    佩特拉，你真聪明。大哥会认同这一点，果然不是假的。

    你能够自由操纵魔力，不过到了最后一刻却还是仰赖科学的力量——枪。

    刻意换了一把武器，来攻击我们内心的盲点。

    「从结果来看，妾身从后面没有成功。这次就从前面。你的心脏就献给妾身吧。」

    佩特拉狞笑，我瞪着她的手指。

    她要扣下板机了……！

    用弹子戏法反击——

    不行。我的枪没子弹了。

    我在佩特拉将要扣下板机的瞬间，同时冲了出去。

    往亚莉亚的方向。

    想要用穿着防弹背心的身体当作盾牌！

    而就在这个瞬间，

    我知道自己败北了。

    「永别了，远山金次。」

    WA2000的红外线瞄准器……已经瞄准了我的头部！

    佩特拉知道HSS——爆发模式的事情，早一步看穿了我的行动。

    她知道我不管怎么样都会保护女性。

    那家伙假装要射击亚莉亚，

    其实是打算先收拾我——！

    「金次！」

    磅啊——！

    我整个人朝正后方翻倒，撞开了尖声大叫的亚莉亚。

    「金次！金次！」

    我的头部——

    被击中了。

    我只知道这一点。

    髓落器发个人往正后方倒下。

    额头、鼻子或嘴巴，子弹肯定命中了其中一处的中心。

    「金次！金次！金次——！」

    我感觉……脸部在流血。

    我恐怕是血流满面吧，就像在拍血腥暴力电影一样。

    啊啊！亚莉亚。

    对不起。

    在最后一刻，居然让你看到这副模样……

    「金次……不要，不要……我不要————！」

    亚莉亚的悲鸣——

    模糊地传入我的耳中。

    不过……

    我听得见。

    这就表示——

    我……还没死。

    至少不是当场死亡。

    我的视野虽然歪斜，不过微张的眼睛还看得见。

    我看得见亚莉亚抱着我的脸在保护我，紧闭着双眼不停摇头。

    被击中的瞬间，我似乎……做了什么。以爆发模式的反射神经。

    然后，我挡住了子弹。至少，没让子弹直接打中我毫无防备的头部。

    我是……怎么做的？

    爆发模式能让肉体能力提升，发挥出比平常高三十倍的能力，有时行动的速度会凌驾于思考能力。

    换句话说，身体偶尔会以迅雷不及掩耳的速度，做出让我觉得：「怎么会这样？」的举动。

    现在的情况就是这样。

    不过，看来我的防御措施不够充足。我还是受到伤害，引发了脑震荡。现在，我……无法开口说话。看起来就像……当场死亡吧。

    「——金次——！」

    亚莉亚的尖叫响彻了大厅。

    接着……寂静到访。

    在一阵毛骨悚然的静谧当中……

    我终于能够移动身体，突然发现口中异常的炙热……

    ……呸！

    我从口中……吐出了子弹。

    原、原来如此。

    真是太神了，爆发模式下的我。

    看来我似乎咬住了佩特拉的子弹。

    而且还是用以前治疗蛀牙时，放入臼齿的陶瓷嵌体。

    不过这样还是无法完全停止子弹的动能，于是我整个人猝倒，鼻血如柱……这似乎是造成流血的主要原因。

    「……」

    我用手擦拭满面的鲜血，坐起上半身……

    看见佩特拉眼角细长的双眼，在眼镜蛇冠下张得斗大。

    中弹的我爬了起来，让她感到很惊讶——看来似乎不是如此。

    喀嗒……喀嗒！

    佩特拉踏响黄金地板，一步步在斜坡上倒退。

    她的脸色铁青，一语不发。

    怎么了……佩特拉。

    是什么东西——

    让你这么害怕？

    佩特拉在后退之际……侧面突然哗啦一声！

    加奈和白雪打破了侧面的玻璃，冲入了倾斜的室内。她们似乎是爬过倾斜的金字塔壁面来到这里的。

    「……！」

    我转头一看，发现她们也是一脸愕然的表情……不是在看我，而是直盯着室内的某样东西。

    她们也同样沉默不语。

    到底怎么了……？

    我起身环顾四周——

    （……亚莉亚……？）

    亚莉亚不知何时站了起来，面对着佩特拉。

    她也一样沉默无声。

    不对——她甚至没有发出气息。

    不，不对。有气息。但是那不一样。

    我和她同居了一段时间。亚莉亚的气息，我隐约可以感觉得出来。

    这是……怎么回事。

    那不是亚莉亚。

    ……你是谁？

    ——你到底是谁！

    「…………」

    亚莉亚踏着黄金凉鞋，默默无言地走过地板……

    完全不看我一眼。

    她的眼中，瞳孔有如某种动物般，散发着绯色的光芒。

    我在瞬间……也同样被那股异常的气息给吞没。

    接着，亚莉亚停住脚步，右手往前一伸——

    ——刷！

    用食指指着佩特拉。

    光是这个举动，就让佩特拉吓得缩成一团。

    接着，佩特拉对缩着身子的自己露出了惊讶的表情。

    「这……这个感情是怎么回事？……可怕……？妾、妾身……在、在害怕……？」

    佩特拉的四肢颤抖。

    沙！沙沙沙……！

    黄金地板就像在显露佩特拉的恐惧心一样逐渐隆起，变成了守护她的巨大盾牌。

    「…………」

    亚莉亚像手枪一样伸出的食指，在指尖的地方——

    绯——

    绯色——

    开始发出绯色的光芒……！

    绯色的光芒，慢慢延伸到直径一公尺左右。

    宛如一颗小太阳……！

    「……绯弹……！」

    白雪后退的同时发出的声音，在大厅中回荡。

    她的话，就此打住了。

    ——绯弹。

    大哥曾经说过「绯弹的亚莉亚」。而白雪也无意识地——说出了其中的只字片语。

    点亮亚莉亚指尖的绯色光芒，范围更加扩大，亮度也逐渐增强。

    那是什么？那道有如太阳的亮光，就是「绯弹」吗。

    （插图）

    可是，亚莉亚不是超能力者。为什么会——

    ——磅啊！

    「快躲开，佩特拉！」

    绯色光芒自亚莉亚指尖飞出的瞬间，加奈大叫。

    佩特拉似乎因此而回过神来——

    连感到害羞的时间都没有，立刻就让腰布翻起跌坐在黄金地板上，并有如在坐溜滑梯一样，从浮起的盾牌下方滑过，在千钧一发之际躲过了绯光。

    绯光闪烁的光弹，就像一颗炮弹——

    把黄金的大盾当成纸糊的一样直接贯穿，通过了佩特拉刚才的所在之处。

    最后仿佛超新星爆炸一样，炸裂了开来。

    绯色的光芒，倾注在室内所有人的身上。

    那是一道，能够涂满所有物体的——闪光！

    磅咻咻咻咻咻咻咻——！

    一阵完全不同于枪声或爆炸的声音，打响了我的耳膜。

    「…………！」

    我下意识用双手保护自己，眼前被绯光涂满的世界——

    在我手放下的同时……

    变成了一片天蓝色。

    ——是天空。

    亚莉亚刚才放出的攻击，把金字塔的顶部整个削掉了。

    过程完全无声、无热，也没有丝毫的冲击。

    ——就让物体消灭了。

    坏损的金字塔建材——玻璃和钢架「喀啦喀啦」地倾盆而下，滚落在斜面上。

    佩特拉张大涂红的嘴唇，抬头上望失去顶部的金字塔。

    穿戴在她身上的黄金服饰，沙沙沙地变回了沙金。

    看来金字塔被破坏，让佩特拉瞬间失去了最自豪的「无限魔力」。

    「呜……！」

    平常总是仰赖金字塔魔法阵的佩特拉，无法在第一时间靠自己的能力使用魔法。连头部的金冠，也变成了沙金掉落地面。

    「啊、啊，啊啊！」

    佩特拉最后全身只剩下一件薄泳装，慌忙用双手遮住自己的身体。

    坐在大厅周围的各尊神像，也逐渐崩塌倒坏，慢慢变回沙子。

    这样一来，我也不能呆站在这里了。

    转头一看，亚莉亚在倾盆而下的玻璃与金属当中，身上的黄金服饰也沙沙沙地变回了沙金……而身上装饰的花朵，则在空中飞舞四散。

    接着她面无表情，仿佛假人模特儿一样倒了下来。

    「亚莉亚！」

    就在她倒下时，我抱住了她。

    爆发模式下的我啊，就算状况突如其来，你还是有办法马上使出公主抱啊。

    「亚莉亚……！」

    亚莉亚的双眼再次合上……失去了知觉。

    加奈正在挥舞大镰刀，弹开碎片以保护白雪。我避开崩落的金字塔碎片，设法和她会合。

    加奈在倾斜的室内，躲开了有如骰子般滚来的黄金灵柩——看来唯独这个东西不是沙金制成的假货——锵一声！

    像在打曲棍球一样，用大镰刀把它敲了出去。

    灵柩滑过墙边，掠过想要脚底抹油的佩特拉。

    失去金字塔的她，此刻已经从法老变回了普通人，

    「——呜啊！」

    她双脚直立，摔进了黄金棺材内。

    「嗯！」

    白雪把绯金菖蒲滑入接连滑落而至的棺盖——像千斤顶一样，把它弹了起来。

    「——金字塔原本就是一座坟墓吧？」

    我抱着亚莉亚如此说完，对着空中飞舞的棺盖，磅！

    捆下装好子弹的贝瑞塔，进行轨道的微调。

    「喂、喂！你们在做什么！妾、妾身是法老——」

    佩特拉吵闹的同时，急忙把脚缩进灵柩中。

    棺盖就这样碰隆一声，漂亮地盖了上去。

    「——在墓地要保持安静喔，佩特拉。」

    金字塔由上而下逐渐崩毁，等到这段荒谬绝伦的骚动到了尾声后——

    瓦砾堆之上，蓝天之下……

    我抱着亚莉亚站在关着佩特拉的黄金灵柩旁，向加奈和白雪确认彼此平安无事。

    白雪用封印魔力的符咒贴满了黄金灵柩，「快打开！还不快放了妾身！无礼的家伙！」佩特拉在里头叫喊，不停挣扎。

    「佩特拉，晚安。你就睡在和祖先一样的灵柩当中吧。」

    加奈说完……佩特拉终于静了下来。

    从结论上来看，佩特拉还是很听加奈或大哥的话呢。

    ……这是为什么呢？

    哈哈！我隐约明白其中的理由，不过佩特拉，我就不告诉大哥吧。

    因为现在的我，对女性可是很温柔的。

第四卷 陨落的绯弹 尾声 Go For The NEXT!!!

    「……金……次……」

    离开金字塔后，我让亚莉亚躺在安蓓丽奴号的船头。

    听到她的声音后，我、加奈和白雪三人同时回头。

    「亚莉亚……！」

    「咦……金……金次！你怎么还活着！」

    活着不好吗。

    我瞬间如此心想，不过依旧处于爆发模式的我……

    「亚莉亚！」

    在欢喜之余，紧抱住她娇小的身体。

    「等等……诶！金、金次！你、你你你你做什么！等一下！」

    亚莉亚。亚莉亚。太好了！

    她原本穿着和佩特拉一样的泳装，现在白雪让她穿上了武侦高中的防弹制服。要是她没换衣服的话，那我紧抱她之前应该会犹豫一下吧。

    所以现在，我可以毫无顾忌地抱紧你。

    就让我这样抱紧你吧。

    刺！

    ……好痛！

    有、有东西刺中了我的屁股。我按着腰际转头一看，有样东西快速逃到了我视野的死角，好像是日本刀的刀尖……

    「亚莉亚，你没事真是太好了！」白雪说着，这次换她抱住了亚莉亚。

    亚莉亚似乎没有击退佩特拉时的记忆，一脸莫名其妙的表情。而白雪就像在玩相扑一样，正使劲地把亚莉亚从我身上推开。

    加奈重新绑好麻花辫，看到眼前的光景发出了窃笑声。

    ……唉呀……

    ……虽然，还有不少地方让我很在意……

    不过，亚莉亚获救了。

    我们也逮捕了佩特拉，把她关在灵柩里。

    一路虽然辛苦，不过这样一来我的学分也够了吧。

    这一次——事情真的落幕了吧。

    再来就耐心等待武藤他们过来，顺便做个日光浴吧。

    我看着已经失去光芒的蝴蝶刀，松了一口气时。

    ——啊！

    加奈突然惊望大海的方向。

    「…………！」

    她就这样不发一语，凝视着大海。

    仿佛在找什么东西一样。

    她的侧脸——一片铁青。

    这是我第一次看见加奈如此动摇。

    「……加奈？」

    我收起小刀说，但加奈没有回头。

    她的双眼直瞪着大海。

    「——金次……快逃！」

    加奈她……开口大叫。

    这个举动让我难以置信。

    怎么了？

    怎么了？加奈。

    你居然会这么惊慌失措，并开口对我大叫——

    我和你走过的这段人生当中，从没发生过这种事情啊！

    「你快逃，金次！赶快从这里撤退！」

    加奈握着我的衣袖摇晃，让我冒出了冷汗。

    等等！等一下！加奈！别说要撤退了，我们现在连一艘小船都没有。

    加奈已经混乱到搞不清楚眼前的状况。

    那位加奈，就连佩特拉也不是对手的无敌加奈，现在竟然如此拼命。

    「小……小金……！」

    紧接着察觉到异常状况的人——是白雪。

    「有……有一样东西，要过来了……好、好可怕……！」

    白雪离开亚莉亚，双手紧抱住自己——

    身体不停颤抖，当场跪下。

    我看着白雪身后的晴朗天空和大海——注意到一件事情。

    好奇怪。

    大海——好奇怪。

    刚才那一大群鲸鱼，现在完全不见踪影。

    不光是这样，我连鸟类和鱼类的气息也感觉不到。

    这就像是——

    百兽之王接近，热带草原上的动物全都逃走了一样。

    「啊……啊啊……！」

    加奈用手捂住嘴边，以避免自己叫出声来。

    隆……！

    隆隆隆隆……！

    这股振动，就像大海上的地震。

    安蓓丽奴号，正在振动。

    不对——是整个大海都在颤抖……！

    「——在那边，金次！」

    状况越是紧急，亚莉亚就越勇敢。她跑到了船首边缘处指着海面说。

    我也跑到了亚莉亚身旁。

    她的指尖，安蓓丽奴号的前方约数百公尺的海面——整个隆了起来。

    因为大海，突起了。

    ——这怎么……可能！

    哗啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦！

    海水像瀑布般自某样物体上宣泄而下，出现在盛夏阳光下的东西并不是鲸鱼。鲸鱼根本是小巫见大巫。蓝鲸的体长才三十公尺，但浮出水面的巨大铁块却长了快十倍！

    波浪让安蓓丽奴号有如树叶般摇晃。

    我和亚莉亚抓住船头的锁链，以免自己被摇下船。

    有如墙壁般黑得发光的巨大物体——

    在安蓓丽奴号前，大幅地、大幅地回转。

    眼前的物体巨大无比，就像近看高层大楼会觉得它像墙壁一样——让我无法一眼掌握全貌。

    不过错不了。这个东西是人造物。

    这是因为——有两个宽度接近两公尺的大字：「伊U」，从我的眼前穿过。

    悠然横越眼前的白色文字，「伊」「U」。

    我爆发模式下的脑袋就像被榴弹击中一样，开始理解了过来。

    以前，历史教科书的辅助教材上有写到。

    伊——是日本过去用来代表潜水艇的暗号名称。

    U——同样是德国用来表示潜水艇的代号。

    ——这是一艘……潜水艇！

    伊·U。伊·幽的真面目，居然是这艘潜水艇！（注16）

    这艘全长三百公尺以上的潜水艇，一个大幅回转向安蓓丽奴号秀出了侧腹。我开始着手掌握它的舰型。

    我对潜水艇不太熟悉……但是这个舰影，我似曾相识。

    「东方号……！」

    这是武藤前阵子在游泳池做的模型，史上最大的核子潜艇。

    出航后随即行踪不明的悲剧潜艇——东方号。

    「……你看到了吗……」加奈突然趴在安蓓丽奴号的甲板，开口说。「没错。这艘是——过去被称作东方号……备有战略飞弹的核子潜艇。东方号没有沉没。它是被偷走的。被拥有史上最强头脑的『教授』……！」

    核子潜艇回转完毕，停了下来。加奈看到站在舰桥上的男人——

    ——————

    16伊·幽在本书中原本是用片假名表示，并没有汉字。直到第四集才有汉字出现，故以后将正名为「伊·U」。

    ——————

    立刻起身大叫：

    「『教授』……请住手！不要跟这群孩子们交手！」

    加奈跑到船头前方，有如想保护我们一样，双脚张开站在那里。

    咻！

    一切无声无息。

    加奈弹了回来，宛如被男人的无形之手给打中一样。

    她的长麻花辫在空中游动，整个人朝正后方倒下，当我接住她时——

    一阵枪响，宛如远雷般响起。

    我撑住加奈的手指，感受到某种炙热的液体。

    骗人……这是骗人的吧。

    「加奈！」

    鲜血——！

    加奈的胸口被射穿了。子弹居然射穿了防弹制服。

    那个男人没有任何动作，就从那个距离射中加奈。

    「不可视子弹」！对方是用狙击枪使出了大哥的招式吗！

    我抱着加奈藏住她，满脸惊愕地抬起头来，此时我看见……男人的身影……

    「…………！」

    高挑纤细的身体，鹰勾鼻和方形的下颚。

    右手拿着老式的烟斗，左手撑着拐杖。

    他的头上没有戴猎帽，跟那张照片和侦探科教科书上的图片不一样……

    但事到如今，根本没必要怀疑那是全像术（holography），或是似是而非的第三者。

    伊·U的首领：「教授」。

    看着那位外观不知为何只有二十出头的人物——

    亚莉亚用沙哑不成声的声音，开口叫道…

    「……曾、爷爷……！」

    没错，此人正是亚莉亚的曾祖父。

    夏洛特·福尔摩斯1世！

第四卷 陨落的绯弹 后记

    大家好!能够再次和各位读者见面，我真的感到很高兴!

    我是赤松。

    来来来，让各位久等了!大受好评热卖中的《绯弹的亚莉亚》第四集上市了!

    这次的亚莉亚，各位看到こぶいち老师绘制的美丽插图应该也能知道……她为了赌场警卫的工作，变装成了「兔女郎」!

    请各位读者和乔装成赌客的金次一起，在躲过亚莉亚新招式：兔耳攻击的同时——

    一边享受这次因为金次的大哥——加奈而震荡起伏的故事剧情吧。

    第四集当中，当然也有白雪、理子、蕾姬、贞德、武藤及不知火的身影。

    各位读者喜欢的角色们，也很期待能够和你在武侦高中再次相会。请各位今后也要继续爱护他们喔!

    此外这次彩页的地方……没错!有新角色登场了。

    同伴又增加了!真是太好了，小金!

    那么，第四集的发售日是二〇〇九年八月二十五日（日本时间）。

    距离《绯弹的亚莉亚》第一集的发售时间，刚好满一周年。

    几乎和一周年同一时间……漫画版的《绯弹的亚莉亚》，将在八月二十七日发售的《月刊comicalive十月号》中开始连载了!

    将来除了本篇的故事以外，大家每个月还能在漫画上看到亚莉亚。

    可喜可贺!真是太高兴了!

    而且我也很喜欢漫画!

    这些都是因为各位读者购买了《绯弹的亚莉亚》，给予我热情声援的缘故。

    真的、真的很谢谢大家。我由衷地感谢各位。

    ……狂喜之余，这次的篇幅都用完了。《绯弹的亚莉亚》第四集就在这里告一段落。

    可是，这一点都不会寂寞。因为有第四集的结束，才会有第五集的开始。那么下次再见了!

    二OO九年八月吉日赤松中学

    绘者后记

    亚莉亚终于第四集了!

    我原本以为这次的封面会是蕾姬，没想到居然是加奈。

    真是吓了我一跳!

    这次在故事中出场次数不多的理子（护士版）。

    为何在那个地方没有指定要画插图呢……!我抱着这个想法，特地画了这张图出来。

    真是愉快啊，思。

    那么我们第五集再见吧!

第四卷 陨落的绯弹 插图


